amsn_lang_version 2
abookerror aMSN epäonnistui yhteystietolistasi latauksessa. Tämä on luultavasti tilapäinen vika MSN:n palvelimilla. Olet nyt kirjautunut sisään käyttäen yhteystietolistaa välimuistista (jos olemassa). Pahoittelemme vaivaa. Ole hyvä ja yritä myöhemmin uudestaan.
abort Keskeytä
aboutamsn Tietoja aMSN:stä
about Tietoja ohjelmasta
acceptfile Hyväksy tiedosto $1 (koko $2 tavua)? Tallennetaan $3
accept Hyväksy
accountkid Passport Kids -tunnusta ei voi käyttää aMSN:n kanssa. Tarvitaan vanhempien suostumus osoitteessa http://kids.passport.net.
account Tili
actions Toiminnot
activeautoupdate Aktivoi automaattinen päivitys
addacontact Lisää henkilö
addedyou $1 ($2) on lisännyt sinut yhteystietoihin
add Lisää
addprofiledesc Anna tunnus jolle haluat tehdä uuden profiilin.\ Profiilit antavat sinun mahdollisuuden käyttää eri ari asetuksia eri tunnuksille. \nIlman profiileita et voi käyttää Historia, Hälytykset tai "Muista salasana"-ominaisuuksia.
addprofile Lisää uusi profiili
addstate Lisää uusi tila
addtoal Lisää sallittuihin
addtobl Lisää estettyihin
addtocontacts Lisää yhteystietoihin
addtofl Lisää yhteystietoihin
addto Lisää $1
addtoo Lisää yhteystietoluetteloon
admincontacts Hallitse yhteystietoja
admingroups Hallitse ryhmiä
advanced Lisäasetukset
advancedprefs Lisäasetukset
adverts Mainokset
agotinvitation Äänikutsu käyttäjältä $1
alarmonconnect Näytä ilmoitus, kun käyttäjä kirjautuu sisään
alarmondisconnect Näytä ilmoitus, kun käyttäjä kirjautuu ulos
alarmonmsg Näytä ilmoitus, kun käyttäjä lähettää viestin
alarmonstatus Näytä ilmoitus, kun käyttäjä vaihtaa tilaansa
alarmpref2 Yleiset hälytysasetukset
alarmpref Käyttäjäkohtaiset hälytysasetukset
alarms Hälytykset
alarmstatus Ota hälytykset käyttöön
allfiles Kaikki tiedostot
allmonths Kaikki kuukaudet
allowallbutbl Salli kaikkien käyttäjien ottaa yhteys minuun, paitsi estettyjen.
allowbadwords Älä sensuroi käyttäjien nimiä
allowlist Sallitut käyttäjät:
allowonlyinal Hyväksy vain sallittujen käyttäjien yhteydenotot
allowseen Anna tämän henkilön nähdä online-tilani ja ottaa yhteyttä minuun
allow_sms Salli muiden käyttäjien ottaa yhteyttä langattomaan MSN-laitteeseeni
allprofilesinuse Kaikki olemassa olevat profiilit ovat käytössä.
always Aina
animatedemoticon Tämä hymiö on animoitu
animatedsmileys Ota animoidut hymiöt käyttöön
animatenotify Animoitu ilmoitusikkuna
appearance Ulkonäkö
appearoff Näy offline-tilassa
areacode Suuntanumero
aretyping $1 kirjoittaa viestiä
askcam Vastaanota Web-kameran kuvaa
askcontactwebcam kysyä sinun kontaktin Web-kameraa, tai
askeachtime Kysy joka kerta
asksendingyourwebcam pyydä lupa oman Web-kameran lähetykseen
asksendoim Haluatko lähettää vietin offline-viestinä?
askwebcam Kysy tältä käyttäjältä Web-kameraistuntoa
assistantainput Valitse äänen tulolaite ja kokeile sitä nauhoittamalla ääntä.
assistantaoutput Valitse äänilähtö ja toista äänileike.
assistantawarn Et pysty nauhoittamaan ääntäsi tai puhumaan kavereillesi. Voit löytää ohjeita lisäosan asentamiseen aMSN:n Wikistä:
assistantfinetunepic Muuta asetuksia parantaaksesi Web-kameran kuvanlaatua
assistantnote HUOMAUTUS: tämä asetus on saatavilla *AINOASTAAN* '$1' -ominaisuudelle.
assistantselectcam Valitse Web-kamera listasta
assistantstarting Valmistellaan ohjattua toimintoa
assistanttitle Ohjattu ääni- ja videoasetustoiminto
assistantwelcome Tämä ohjattu toiminto opastaa aMSN:n ääni- ja videoasetusten määrittelemisessä\n\nja tarkastaa, onko tarvittavat lisäosat asennettuina.
audioconfigured Valitsit seuraavat ääniasetukset:\n\nLähtölaite: $1\nTulolaite: $2
audiovideo Ääni- ja kuva-asetukset
author Tekijä
autoaccepted Tiedostonsiirto hyväksyttiin automaattisesti
autoacceptft Hyväksy tiedostonsiirrot automaattisesti
autoacceptwc Hyväksy Web-kamerapyynnöt automaattisesti
autoaudiosinkdesc Havaitse automaattisesti paras äänilähtölaite järjestelmällesi.
autoaudiosrcdesc Havaitse automaattisesti paras äänitulolaite järjestelmällesi.
autoaway Vaihda tilaksi "Poissa", kun olen ollut tekemättä mitään
autocheckver Tarkista käynnistettäessä, onko aMSN:stä uudempaa versiota saatavilla
autoconnect2 Kirjaudu automaattisesti sisään, kun aMSN käynnistyy
autoconnect Automaattinen kirjautuminen
autodetectip Tunnista IP-osoite automaattisesti
autohotmaillog Automaattinen kirjautuminen Hotmail-palveluun
autoidle Poissa-tila päälle määräajan kuluttua (5min)
autoip Automaattinen IP
autolisten_voiceclips Toista vastaanotetut äänileikkeet automaattisesti
automaticsink Havaitse automaattisesti tuotos
automaticsrc Havaitse automaattisesti tulo
automessage Automattinen viesti
autonoact Vaihda tilaksi "Ei läsnä", kun olen ollut tekemättä mitään
autoresizedp Skaalaa kuvat normikokoon
autovideosinkdesc Havaitse automaattisesti paras videolähtötapa järjestelmällesi
autovideosrcdesc Havaitse automaattisesti järjestelmäsi verkkokameran kaappauslaite
avaccepted Videoneuvottelupuhelut hyväkstytty
avcanceled Videoneuvottelupuhelu peruttu
avgotinvitation Videoneuvottelukutsu käyttäjältä $1
avinitfailed Ääni/kuva -lisäosan käynnistäminen epäonnistui. Puhelu peruttu
av Ääni- ja videokeskustelu
avoidseen Estä tätä henkilöä näkemästä yhteystilaani ja ottamasta yhteyttä minuun
awaymsg1 Kysy poissaoloviestiä joka kerta, kun vaihdan Poissa/BRB/Kiireinen-tilaan
awaymsg2 Älä koskaan kysy ja käytä aina alla olevaa viestiä
away Poissa
back Takaisin
baduserpass Virheellinen käyttäjänimi tai salasana
badwebcam Web-kameran kuvaa ei pystytä näyttämään. Varmista, että Web-kamera on yhdistettynä ja asenennettuna.
bgcolor Vaihda aMSN:n taustaväri
blankdirect Jätä tyhjäksi, jos käytät suoraa yhteyttä
blinktray Vilkuta tilakuvaketta, jos on lukemattomia viestejä
blocked Estetty
blockedyougroup Näytä erillinen ryhmä ihmisille, jotka ovat torjuneet yhteydenottosi
blocking Torjuu
blockinter1 Kun tilasi on "Online", tarkista joka
blockinter2 sekunti, muuten joka:
blockinter3 joka
blockinter4 sekunti
blocklist Estetyt käyttäjät:
blockmessage Nämä henkilöt ovat "Online" ja ovat torjuneet yhteydenottosi
blocknotifications Älä näytä huomautusikkunoita
blocksounds Vaimenna äänet
block Torju
blockusers Samanaikaisten valittavien käyttäjien lukumäärä samalla kerralla
bouncedock Uuden viestin tullessa vilkuta aMSN-ikonia.
brightness Kirkkaus
bringtofront Tuo kaikki eteen
broughtby Kehitetty seuraavien kehittäjien toimesta
browserexample ( \$url tarkoittaa osoitetta). Esim. firefox \$url
browser Selain
browse Selaa
bugerror Ongelmia yhdistettäessä virhe-tietokantaan. Tarkista internetyhteytesi toimivuus.
bugnocomment Lähetä ilman kommentointia.\n\nVirheen kommentointi helpottaa virheen paikallistamista ja korjausta.
busy Varattu
bytesymbol tesymbol tesymbol t
cachedpics $1 haettua kuvaa
cachedpicsfor Käyttäjän tallennetut kuvat
cagreement Salassapitosopimus
cam_in_cw Näytä Web-kameralähetykset keskusteluikkunaan upotettuna
cancelled Peruutettu
cancel Peruuta
cannotdeleteprofile Profiilia ei voi poistaa, koska se on aMSN-session käytössä
cantexec Ohjelmaa $1 ei voi suorittaa. Tarkista asetukset
cantget Lataaminen epäonnistui: $1
cantloadonlineversion Online päivityslistan nouto Internetistä ei onnistunut
cantremoveothers Ryhmää "Muut" ei voi poistaa
captureextloaded Capture-laajennus -$1- on ladattuna
captureextnotloaded Capture-laajennusta -$1- ei ladattu, sinun pitää kääntää se ensin
captureproperties Web-kameran kuva-asetukset
capturewarn Et pysty lähettämään Web-kameran kuvaa. Apua tarvittavan lisäosan asentamiseen voit löytää aMSN Wikistä.
casesensitive Käytä aakkosriippuvaisia liipasimia
cfgalarmall Hälytykset
cfgalarm Hälytykset
change_account_info Vaihda tunnuksen tiedot
changecustomstate Vaihda
changedisplaypic Vaihda näyttökuvaa
changefont Vaihda fontti
changeglobnick Muotoile yhteystiedot
change_mobile Muuta matkapuhelimen asetuksia
change Muuta
changenick Muuta nimi
changepsm Vaihda henkilökohtainen viesti
changesize Muuta koko
changestate Muuta tila $1 tilaan $2
changestatus Muuta tila
changevideosettings Muuta videoasetuksia
channels Kanavat
charscounter Kirjainlaskuri keskusteluikkunassa
chatack Hyväksytään keskustelupyyntöä
chat Keskustele
chatmaxmin Kun joku avaa kanssani keskustelun, haluan olla:
chatreq Pyydä keskusteluun
chatsmileys2 Näytä hymiöt keskusteluikkunoissa
chatsmileys Hymiöt
checkblocking Tarkista jatkuvasti torjuvatko henkilöt yhteydenottosi
checkemail Näytä tieto uusista sähköpostiviesteistä pääikkunassa
checkfilman Vastaanotetut tiedostot tallennetaan kansioon $1. Tarkista tiedostojenhallinnan asetukset Valinnat-ikkunasta
checkingaudio Tarkistetaan, onko ääni-lisäosa (Snack) ladattu ...
checkingcam Tarkistetaan, onko Web-kamera yhdistetty ...
checkingcapext Tarkistetaan, onko '$1' lisäosa ladattu ...
checkingextensions Tarkistetaan tarvittavia lisäosia.
checkingver Tarkistetaan uutta versiota
checkonfln Tarkista torjuuko käyttäjä viestisi, kun hän kirjautuu ulos
checkopenfilecommand Valitse tiedostonavauskomento "Asetukset"-ikkunasta
checkver Tarkista uusin versio
choosearq Valitse järjestelmäsi arkkitehtuuri
chooseaudiosink Valitse äänilähtö
chooseaudiosrc Valitse äänitulo
choosebasefont Valitse fontti
choosebgcolor Valitse taustaväri
choosechannel Valitse kanava:
choosecontact Valitse käyttäjä:
choosedevice Valitse laite:
choosefontcolor Valitse fontin väri
chooseinputdev Valitse sisääntulolaite:
chooselocation Valitse uusi sijainti
choosemixerdev Valitse mikseri:
chooseoutputdev Valitse äänilaite:
chooseskin Valitse käytettävä teema
choosevideosrc Valitse videotulo
ch_to_state Vaihda uuteen tilaan
clearlog2 Tyhjennä historiatiedot kaikilta yhteystiedoilta
clearlog3 Tyhjennä kaikki historiatiedot
clearlog Tyhjennä historia
clear Tyhjennä
clearwebcamlogs Tyhjennä Web-kamerahistoria
clickhere Paina tästä
clicktoadd Paina 'Lisää' lisätäksesi uuden muistiinpanon
clicktologin Paina tästä kirjautuaksesi
clientcaps Lähetä x-clientcaps paketti muille clienteille
clientname Ohjelma
closeall Sulje kaikki välilehdet tässä ikkunassa?
closealltabs Sulje kaikki välilehdet
closechatwindows Sulje kaikki keskusteluikkunat ennen kirjautumista ulos?
closed Keskustelu käyttäjän $1 kanssa suljettiin, koska keskustelua ei oltu käyty moneen minuuttiin.
closelabel Kun painat "Sulje"-nappia keskuteluikkunassa jossa on välilehtiä
closeonly Sulje vain nykyinen välilehti
closeorcall Äänipuhelu on keskeytettävä tai lopetettava ennen ikkunan sulkemista.
closeorcallvideo Videopuhelu pitää päättää ennen ikkunan sulkemista.
closeordock Sulkemalla pääikkunan sammutat aMSN:n. Ehkä tarkoituksena oli vain sulkea keskusteluikkuna ja pitää aMSN käynnissä pienennettynä.\n\nOletko varma, että haluat sammuttaa aMSN:n?
closeothers Sulje kaikki muut välilehdet
close Sulje
closingdocks 'Sulje'-painike pienentää ikkunan
color Väri
command Komento
commandstatus Suorita komento
compactstyle Tiivis tyyli
configpermissionerror Virhe asetustiedoston tallentamisessa. Varmista, että kansiolla $1 on oikeat oikeudet
configure Asetukset
configuremic Mikrofonin asetukset
configureplugin Lisäosan $1 asetukset
configuringaudio Ääniasetukset
confirmbl Haluatko varmasti torjua tämän yhteystiedon:
confirmdelete Haluatko varmasti poistaa $1?
confirmdg Haluatko varmasti poistaa tämän ryhmän?
confirmdu Haluatko varmasti poistaa tämän käyttäjän?
confirmeg Haluatko varmasti tyhjentää tämän ryhmän?
confirmfulldelete Poista myös Windows Live:n osoitekirjasta
confirm Oletko varma?
confirmpurge Kaikki henkilökuvat muista yhteyksistä poistetaan (ei koske omia kuvia). Haluatko varmasti jatkaa?
confirmrfl Haluatko varmasti poistaa käyttäjän tästä ryhmästä?
congrats Onnittelut!
connectedat Yhdistetty:
connectedwith Kirjauduttu sisään ($1)
connected Yhteys muodostettu
connecterror Virhe yhdistettäessä palvelimelle
connectfirst Kirjaudu ensin
connecting Yhdistetään
connectionlost Yhteys katkesi: Yhteys palvelimeen suljettu
connection Yhteys
contactadded Yhteystiedot lisätty
contactdoesnotexist Yhteystietoja ei ole!
contactlist Yhteystietolista:
contacts Yhteystiedot
contact Yhteystiedot
contentroamingsetting Tallenna näyttökuva palvelimelle
continuously Jatkuvasti
contrast Kontrasti
conversationwith $1 henkilöä keskustelussa
convertexplain Polku CONVERT-tiedostoon, ImageMagick-ohjelmasta (tarvitaan Kuvien näyttämiseen).\nJätä tyhjäksi, jos CONVERT löytyy $PATH:sta
copy Kopioi
copytoclipboard Kopioi $1 leikepöydälle
copytogroup Kopio ryhmään
corruptconfig Konfiguraatiotiedosto on vahingoittunut. Uutta luodaan. Vanha tiedosto tallennetaan kansioon $1. Lähetä se meille, jotta voimme tarkistaa mitä tapahtui.
corruptstates Mukautettujen tilojen asetustiedosto on vahingoittunut. Uutta luodaan. Vanha tiedosto tallennetaan kansioon $1. Lähetä se meille, jotta voimme selvittää mitä tapahtui.
couldnotrename Tiedoston $1 uudelleennimeäminen ei onnistunut
countrycode Oma maa/aluekoodi
cprofile Luo profiili
created Lisätty
credits Tekijät
curdisplaypic Nykyinen kuva
curfssinknotworking Valittu lähtö ei toimi, käytetään '$1' sen sijasta
curfssrcnotworking Valittu tulo ei toimi, käytetään '$1' sen sijasta
currentdate Nyt
currentdynrate Nykyinen reaaliaikainen nopeus (millisekuntia)
currentlanguage Nykyinen kieli
currentnotes Tallennetut muistiinpanot
custnotifymsg Näytä ilmoitus, kun tämä käyttäjä lähtettää viestin.
custnotifyoffline Näytä ilmoitus, kun tämä käyttäjä katkaisee yhteyden.
custnotifyonline Näytä ilmoitus, kun tämä käyttäjä kirjautuu sisään.
custnotifystatus Näytä ilmoitus, kun tämän käyttäjän tila muuttuu.
customcolor Väri yhteystietolistassa
customdp Mukautettu näyttökuva
custom_edit Muokkaa mukautettua hymiötä
custom_new Luo uusi mukautettu hymiö
customnick Lempinimi
customsmileys Näytä muiden käyttäjien muokatut oliot
customstyle Erikoistyyli
custshowcustomsmileys Näytä käyttäjän muokatut oliot
cutimageboxreset Palauta valintalaatikon\n koko:
cutimagebox Valitse kuvasta osa jota haluat käyttää vaihtamalla kokoa ja siirtämällä valintalaatikkoa
cut Leikkaa
cyclewindows Kierrä ikkunat läpi
dateformat Päivämäärän muoto
date Päiväys
day Päivä
days Päivät
dcprofile Älä luo profiilia
default2 Oletus
defaultloginradio Kirjaudu sisään oletusasetuksilla
default Oletusasetukset
defchatwinsize Keskusteluikkunoiden oletuskoko (leveys x korkeus)
deleteall Poista kaikki
deleteblock Poista ja torju
deletecustomstate Poista mukautettu tila
delete Poista
delimiters Ajan erotinmerkit:
deliverfail Viestiä ei voitu välittää
delprofile2 Valitse profiili, jonka haluat poistaa
delprofile Poista profiili
description Kuvaus
detach Irroita
details Tiedot
devicebusy Laite $1 käytössä
devices Laitteet
directconnection Suora yhteys (portti 1863)
disabledaudiosrcdesc Kytke äänitulo pois päältä, äläkä lähetä ääntä mikrofonista
disabled Ei käytössä
disabledvideosrcdesc Kytke videotulo pois päältä, äläkä lähetä kuvaa verkkokamerasta
disableprofiles Ota profiilit pois käytöstä (Hyödyllinen, jos käytät jaettua konetta)
disablessl Älä käytä SSL:ää
disableuserfonts Ohita muiden fonttiasetukset keskusteluissa ja käytä omia fonttiasetuksia
disconnect $1 katkaisi yhteyden
disconnectedfrom Kirjauduttu ulos ($1)
displaychat Näytä tekstin valinnat
displayeventconnect Näytä, kun käyttäjät kirjautuvat
displayeventdisconnect Näytä, kun käyttäjät kirjautuvat ulos
displayeventemail Näytä, kun sähköpostia saapuu
displayeventnick Näytä, kun henkilö vaihtaa nimeä
displayeventpsm Näytä, kun henkilö vaihtaa henkilökohtaista viestiä
displayeventstate Näytä, kun käyttäjät vaihtavat tilaansa
displayp4context Näytä "P4-Context"-kentän sisältö viestin lähettäjänä
displaypic Kuva
dockingoff Docking pois
done Valmis
dontaskweek Älä kysy uudestaan viikkoon
dontdownload Älä lataa TLS:ää, asennan sen itse
dontshowdp Estä käyttäjää lataamasta näyttökuvaa
dontshow Älä näytä
downloadcanceled Lataus keskeytetty.
downloadingtls Ladataan TLS-moduulia osoitteesta:\n$1
downloadingwait Ladataan uutta aMSN-versiota. Odota hetki...
download Lataa
dynamicrate Käytä dynaamista frame ratea simuloimaan reaaliaikaista nopeutta
editavsettings Muokkaa ääni- ja kuva-asetuksia
editcontent Muuta aihe- ja viestikenttää
editcustomstate Muokkaa mukautettua tilaa
edit Muokkaa
editmyprofile Muuta MSN-profiilia
editnewstate Uusi henkilökohtainen automaattiviestitila
editprofile Muokkaa profiilia
editstate Muuta olemassaolevaa automaattiviestitilaa
editvalue Muokkaa arvoa
emailnotverified (Sähköpostiosoitetta ei ole vielä varmistettu!)
email Sähköposti
emailsinlist Näytä yhteystietolistassa sähköpostiosoitteet nimien sijaan
emoticon_steal Lisää hymiöihin
emotisounds Käytä ääniä joidenkin hymiöiden kanssa
emptygroup Tyhjä ryhmä
enabled Käytössä
enableproxy Ota välityspalvelin käyttöön
enableremote Salli etähallinta
enablesound Käytä ääntä
enablespaces Ota tuki Windows Live Spaces-tiloille käyttöön (KOKEELLINEN)
encoding2 Merkistökoodaus
encoding Valitse merkistökoodaus
enterbugdesc Kerro, mitä olit tekemässä, kun virhe tapahtui: (Auttaa virheen korjaamisessa)
entercontactemail Anna henkilön sähköpostiosoite
enterfilename Anna tiedoston nimi
enternick Nimi
enterpsm Henkilökohtainen viesti
errortls Virhe asennettaessa TLS-moduulia:
error Virhe
escapeclosescw Esc-näppäin sulkee keskusteluikkunan
eventhistory Tapahtumahistoria
examples Esimerkit
exitamsn Haluatko varmasti lopettaa?
extras Lisäpalvelut
faileddeleteperso Kuvaa ei voida poistaa, se ei kuulu profiiliin. Ainoastaan oman profiilin kuvia voidaan poistaa.
faileddelete Poistaminen epäonnistui
failed Epäonnistui
faq Usein kysytyt kysymykset
farsightextchecking Tarkistetaan, onko Farsight-lisäosa ladattu...
farsightextwarn Et pysty soittamaan SIP-puheluita. Farsight-asennusvinkkejä löytyy aMSN-wikistä:
fetching Kerätään dataa...
filedoesnotexist Tiedostoa ei ole
filemanexample ( \$location tarkoittaa hakemistoa ) (KDE: konqueror \$location GNOME: nautilus \$location)
fileman Tiedostonhallintaohjelma
filename Tiedoston nimi
filenotwritable Tiedostoa ei voida poistaa
file Tiedosto
filetransfercancelled Tiedostonsiirto keskeytetty
filetransfercomplete Tiedostonsiirto valmis
filetransfer Tiedostonsiirto
filtersselect Valitse suodattimet, joita haluat käyttää.\n(Huom: tyhjä tarkoittaa 'näytä kaikki')
filters Suodattimet
filtersx Suodatinvalinta
findasyoutype Etsi samalla, kun kirjoitat
find Etsi
findnext Etsi seuraava
findprev Etsi edellinen
finetunesettings Kuva-asetukset
finish2apply Asetukset hyväksytään painamalla 'Valmis'
finish Valmis
firewalled2 Olet palomuurin takana, katso asetuksien kohtaa 'Yhteysasetukset'.
firewalled Olet palomuurin tai NAT-reitittimen takana
followtext Vieritä uuden tekstin mukana alaspäin
forget_me Unohda minut
forgot_pass Oletko unohtanut salasanan?
formatcsv CSV-muoto
formatctt CTT-muoto
friendlyname Nimi keskusteluissa
fsautoaudiosinkchosen '$1' on valittu automaattisesti '$1' äänilähdöksi
fsautoaudiosrcchosen '$1' on valittu automaattisesti äänituloksi
fsautovideosrcchosen '$1' on valittu automaattisesti videotuloksi
fsnodevfound Ei laitteita saatavilla
fsnosuitablesrc Sopivaa tulolaitetta ei löytynyt, käytetään '$1' kokeilutarkoituksiin
fssrcdisabledusing Tulo kytketty pois päältä, käytetään '$1' kokeilutarkoituksiin
ftacceptedby $1 hyväksyi tiedoston $2 siirron.
ftaccepted Tiedostonsiirto hyväksytty
ftaccepting Hyväksytään tiedostonsiirtopyyntö
ftautoclose Sulje ikkuna, kun siirto on valmis
ftconnecterror Virhe yhdistettäessä
ftconnecting Yhdistetään $1 porttiin $2
ftconnectionlost Yhteys katkennut vastaanottajaan
ftgotinvitation $1 haluaa lähettää sinulle tiedoston '$2' ($3 tavua) ja se tallennetaan kansioon $4. Hyväksytäänkö tiedostonsiirto?
ftportpref2 Käytettävä portti (tiedostonsiirtoa ja Web-kameraa varten)
ftportpref Portti tiedostonsiirrolle
ftporttest Testaa portti
ftrejectedby $1 kieltäytyi vastaanottamasta tiedostoa $2
ftrejected Tiedostonsiirto hylätty
ftsendinvitation Yritetään lähettää käyttäjälle $1 tiedostoa '$2' ($3 tavua). Odotetaan hyväksyntää.
fullcontactlist Yhteystietolista on täynnä. Poista ensin yhteystietoja.
gameaccepted $1 hyväksyi pelikutsun.
gameclosedbyother $1 keskeytti peli-istunnon.
gameclosedbyself Peli-istunto käyttäjän $1 kanssa keskeytetty.
gameinvitation $1 kutsui sinut pelaamaan peliä $2. Hyväksytäänkö kutsu?
gamepluginnotfound $1 kutsu siinut pelaamaan peliä $2, mutta pelin vaatimaa lisäosaa ei ole ladattu. Lataa lisäosa ja määritä sen asetukset ensin.
gamerejected $1 kieltäytyi pelikutsusta
gamerequest Kutsuit käyttäjän $1 pelaamaan peliä $2
getdisppic Hae muiden käyttäjien näyttökuvat
getmoreplugins Hae lisäosia!
getmoreskins Hae teemoja!
getprofileoffline Hae offline-tilassa olevien käyttäjien nimimerkit ja henkilökohtaiset viestit (saattaa hidastaa sisäänkirjautumista)
globalcontainer Yleinen rasia
globalnick Lisää oma muotoilu yhteystiedoille.\n\nKäytettävissä on seuraavat muuttujat:\n\$user_login (sähköpostiosoite)\n\$nick (nimi)\n\$psm (henkilökohtainen viesti)\n\$customnick (keskustelunimi)\n\nEsim: '\$user_login on \$nick' --> 'bill@msn.com on Bill'
globalnicktitle Yleinen nimi
globaloverride Yleisen nimen muoto korvaa erikoisnimet
gonelunch Lounaalla
gotink $1 lähetti käsinkirjoitetun viestin.
goto Avaa linkki $1
gotoinbox Avaa saapuneet sähköpostiviestit
goto_prefs_removeprofile Paina tästä avataksesi asetukset ja poistaaksesi profiilin
groupadd Lisää ryhmä
groupcontactsbystatus Ryhmitä yhteystiedot tilan mukaan
groupcontacts Ryhmäyhteystiedot
groupdelete Poista ryhmä
groupexists Ryhmä on jo olemassa!
groupmissing Ryhmää ei löydy
groupnewname Uusi nimi
groupnonim Ryhmitä Ei-pikaviestin-yhteystiedot yhdeksi ryhmäksi
groupnotempty Ryhmä ei ole tyhjä!
groupoldname Vanha nimi
grouprename Nimeä ryhmä uudelleen
group Ryhmä
groups Ryhmät
groupunknown Tuntematon ryhmä
handle Käsittele
hangup Lopeta puhelu
havenomic Minulla ei ole mikrofonia
help Apua
helpcontents Sisältö
hidebuttonbar Piilota painikerivi
hidedetails Piilota yksityiskohdat
hidedisplaypic Piilota näyttökuva
hidemenumessage Oletko varma, että haluat piilottaa valikot?\nVoit palauttaa ne koska tahansa käyttämällä 'Näytä/piilota valikot'-valintaa tai painamalla 'Ctrl-M'
hidemenu Näytä/piilota valikot
hiden Piilota olio hymiövalikosta
hideuserscw Piilota käyttäjät tässä keskusteluikkunassa.
hidewindow Piilota ikkuna
history2 Historia
history Keskusteluhistoria
home Koti
howto_remove_profile Profiili ($1) täytyy poistaa aMSN:n asetuksista käsin\.\n\nTurvallisuussyistä profiilin tuhoaminen kirjautumisikkunassa on estetty.
httpconnection HTTP-yhteys (portti 80)
hue Vivahde
huge Jättimäinen
hybrid Yhdistelmätila
identity Yhteystieto
ident Tunnistus käynnissä
ignorecontact Ohita keskustelut tältä käyttäjältä
ignoreerrors Ohita muut aMSN:n virheet istunnon loppuun asti
ignore Ohita
imagefiles Kuvatiedostot
inbox Saapuneet
insertsmiley Lisää hymiö
inserttextnote Lisää tekstiä aihe- ja muistiinpanokenttään ja valitse 'Tallenna'.
installconvert Sinun täytyy asentaa ImageMagick (muunto-ohjelma), jos haluat käyttää Buddy-ikoneita ja mukautettuja hymiöitä. Voit ladata ohjelma binäärit omaa käyttöjärjestelmääsi varten osoitteesta ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Jos sinulla on jo kyseinen ohjelma, kyseessä on virhe. Tässä tapauksessa ilmoita siitä meille. Nämä ominaisuudet otetaan nyt pois käytöstä. Jos asennat ImageMagickin uudelleen, laita nämä asetukset takaisin päälle asetuksista.
internalerror Palvelinvirhe
invalidfile2 Tiedostoa $1 ei voitu luoda. Varmista, että sinulla on tarvittavat käyttöoikeudet kyseiseen kohteeseen.
invalidfile Kenttään "$1" syötettyä tiedostoa $2 ei ole tai sitä ei pysty lukemaan.
invalidgroup Virheellinen ryhmä
invalidparameter Virhe yhdistettäessä palvelimeen: väärä parametri
invalidpic Annettua tiedostoa ei ole olemassa.
invalidpicsize Annettu kuvakoko on liian suuri, valitse pienempi kuva
invalidsound Annettua äänitiedostoa ei ole olemassa
invalidusername Virheellinen käyttäjänimi
invitationcancelled Kutsu peruttu
invite Kutsu
ipaddress IP-osoite
ipdetect Tunnista IP-osoite tiedostonsiirtoa varten käyttämällä HTTP:ta.
ircstyle IRC-tyyli
istyping $1 kirjoittaa viestiä
joins $1 liittyy keskusteluun
justonce Vain kerran
keepalive Pidä yhteys elossa (NAT)
keeplog2 Tallenna kaikki aMSN:n keskustelut myöhempää tarkastelua varten
keeplog Tallenna keskustelut viestihistoriaan
language Kieli
language_manager Kielten hallinta
largest Suurin
large Suuri
lastlogin Kirjauduttu viimeksi
lastlogout Kirjauduttu ulos viimeksi
lastmsgedme Viimeisin viesti
lastmsgtime Viimeisin viesti saapunut $1
lastseen Viimeksi verkossa
lazypicretrieval Laiska kuvien haku
lclosedwin $1 on sulkenut ikkunan $2
lconftopriv Julkinen keskustelu muuttui yksityiseksi, jossa mukana $1
lconvstarted Keskustelu alkoi $1
lconvstartedOIM Offline-keskustelu aloitettu käyttään $1 kanssa
leaveblankforhotmail Jätä tyhjäksi Hotmail-palvelua varten
leavejoinsinchat Näytä "poistui/liittyi keskusteluun" -ilmoitukset keskustelun sisällä
leaves $1 poistui keskustelusta
lenteredconf $1 on liittynyt keskusteluun $2
lineflushlog Puhdista loki-tiedosto jokaisen rivin jälkeen
linprivate Yksityinen keskustelu
listening Kuunnellaan
listeningon Kuuntelee porttia $1
listsmileys2 Näytä hymiöt aMSN:n yhteystietolistalla.
listsmileys Hymiöluettelo
ljoinedconf $1 liittyi keskusteluun
lleftconf $1 poistui keskustelusta
loadcontacts Lataa yhteystiedot
load Lataa
loadotherdisplaypic Ladataan näyttökuvaa sijainnista $1, odota hetki...
logbigger Ei rajoitusta lokitiedoston koolle
logeventconnect Kirjaa ylös kirjautumiset
logeventdisconnect Kirjaa ylös uloskirjautumiset
logeventemail Kirjaa ylös, kun sähköpostia saapuu
logeventnick Kirjaa ylös nimenmuutokset
logeventpsm Kirjaa ylös henkilökohtaisen viestin muutokset
logeventstate Kirjaa ylös, kun tila vaihtuu
logfandexp Lokitiedoston koot ja historian vanhentuminen
loggedotherlocation Yhteys katkesi. Olet kirjautuneena toisesta paikasta.
loggingin Kirjaudutaan
loginas Kirjaudu nimellä
loging Historia
login Kirjaudu
logolder Säilytä keskusteluhistoriaa
logout Kirjaudu ulos
logoutwincloselabel Sulje keskustelut kirjauduttaessa ulos
logsbydate Lajittele keskusteluhistoria päivämäärän mukaan (Keskusteluhistoria avautuu nopeammin)
logschats Tallenna keskustelut
logsin on juuri kirjautunut sisään
logsmileys Näytä oliot ja hymiöt aMSN:n historiassa
logsout kirjautui juuri ulos
logwebcam Tallenna kaikki Web-kameraistunnot myöhempää tarkastelua varten
longnick Nimesi on yli 130 merkin pituinen. MSN-protokolla ei virallisesti tue näin pitkiä nimiä. Oletko varma, että haluat jatkaa?
longp4c Nimesi on yli 130 merkkiä pitkä. Nimi näkyy virallisessa MSN-ohjelmassa muodosssa $1. Oletko varma että haluat vaihtaa sen?
longpsm Henkilökohtainen viesti on liian pitkä. Tätä ei virallisesti tueta MSN-protokollassa. Oletko varma että haluat vaihtaa sen?
lowrescam Käytä pientä näyttötilaa Web-kamerassa
lprivtoconf Yksityinen keskustelu muuttui keskusteluksi, jossa on mukana $1
luclosedwin Olet sulkenut ikkunan $1
mailerexample ( \$recipient = Vastaanottaja ) Jätä tyhjäksi käyttääksesi Hotmailia
mailer Sähköpostiohjelma
maintenance Palvelin ajetaan alas ylläpitoa varten $1 minuutiksi
maximised Suurennettu
medium Keskikokoinen
minimised Pienennetty
minimize Pienennä ilmoitusalueelle
minimizeplain Pienennä
mins minuuttia
mobilegrp1 Matkaviestin-ryhmä
mobilegrp2 Lisää käyttäjät Matkaviestin-ryhmään, jos käyttäjät ovat offline-tilassa (ja lajiteltu tilan mukaan)
mobile Matkapuhelin
modified Muutettu
month Kuukausi
more Lisää
morepersonal Lisää tiloja ->
move Siirrä
movetogroup Siirrä ryhmään
msgflicker Vilkuta keskusteluikkunan otsikkoa, kun uusi viesti saapuu taustalla olevaan ikkunaan.
msgmaxmin Kun uusi viesti saapuu, haluan olla:
msgmode Valitse miten useita viesti-ikkunoita käsitellään:
msg Viesti
msnstatus MSN-verkon tila
msnstyle MSN-tyyli
mustrestart Sinun täytyy käynnistää ohjelma uudestaan, jotta muutokset tulevat voimaan
myfriendlyname Oma nimi keskusteluissa
myhomephone Oma kotipuhelin
mymobilephone Oma matkapuhelin
mynick Oma nimi
mypic Oma kuva
mypics Omat kuvat
mystatus Oma tila
myworkphone Oma työpuhelin
name Nimi
natip IP:n selvitys web-sivuston avulla
natkeepalive Jos yhteys katkeilee jatkuvasti, kytke tämä asetus päälle
needonline Sinä olet/näyt vieläkin offline-tilassa!
needwinico2 Tarvitaan winico05.dll-tiedosto (löytyy hakemistosta utils/windows), jotta pienennys ilmoitusalueelle toimisi
never Ei Koskaan
new_account Luo uusi tunnus
newchat Uusi keskustelu
new_ft_protocol Käytä uutta tiedostonsiirtoprotokollaa (sisältää virheitä)
newline Uusi rivi
newmail $1 uutta sähköpostiviestiä
newmailfolder Sinulla on $1 uutta viestiä muissa Hotmail-kansioissa
newmailfromother Uusi sähköposti muissa hakemistoista osoitteesta $1 ($2)
newmailfrom Uusi viesti $1 ($2)
newmsg Uusi viesti
newoim Uusi offline-viesti
newstate Uusi tila
newtabbedfeature aMSN:ssä on uusi ominaisuus keskustelujen hallintaan, voit nyt pitää kaikki ikkunat samasta ryhmästä tai koko yhteystietolistasta yhdessä välilehti-ikkunassa. Valitse tapa jolla aMSN:n pitäsi hallita keskustelujasi
newupdate Päivityksiä saatavilla aMSN:ään
newveravailable Uudempi versio $1 ladattavissa
next Seuraava
nickchanged $1 vaihtoi nimensä. Uusi nimi: $2
nick Nimi
noactivity Ei läsnä
no_blocked_notif Älä näytä ilmoitusikkunaa torjutuille käyttäjille
nocacheddps Kuvia ei ole muistissa tälle käyttäjälle
nocamwarn Web-kameraa ei löytynyt tai se on toisen ohjelman käytössä. Apua ongelman ratkaisemiseen löytyy aMSN Wikistä.
nodataavailable Tietoa ei saataville $1:lle
nodevices Tällä hetkellä ei ole laitteita asennettuna
no Ei
noftpreview Estä kuvien esikatselu tiedostonsiirrossa
nogap Ei tilaa ryhmien välillä
nogroup Ei ryhmää
nojavascript Javascript ei ole käytössä. Automaattinen kirjautuminen ei välttämättä toimi.
nologfile Ei historiatietoja ($1)
nomic Ei mikrofonia
noneavailable Ei yhtään saatavilla
nonewmail Ei uusia sähköpostiviestejä
nonewver Uudempaa versiota ei ole saatavilla
nonimgroup Ei-pikaviestin yhteystiedot
nooimconfirmation Älä kysy vahvistusta lähetettäessä tai vastaanotettaessa offline-viestejä.
nopic Ei kuvaa
noprofileexists Tällä hetkellä ei yhtään profiilia, \nsinun pitää tehdä yksi, jos haluat käytää profiloitua kirjautumisia. \nPaina "Lisää uusi profiili" lisätäksesi uuden profiilin.
noresizesmileys Älä skaalaa saapuvia olioita
normal Normaali
noskins Skins-kansiosta ei löytynyt oletusteemaa. aMSN:ää ei voi käynnistää.
nosound Ei ääntä, varmista että mikrofoni on kytketty oikein
nosound_or_hold Ei ääntä. Lähettääksesi äänileikkeen sinun pitää nappia pohjassa, kun puhut ja päästää se lähettääksesi viestin.
nospace Ei mitään nähtävää
nosystemtray Järjestelmäpalkki ei saatavilla
note Muistiinpanot
notificationserver MSN-viestintäpalvelin
notify1_5 Näytä ilmoitus, kun käyttäjät kirjautuvat ulos
notify1_75 Näytä ilmoitus, kun käyttäjät vaihtavat tilaansa
notify1 Näytä ilmoitus, kun käyttäjät kirjautuvat sisään
notify2 Näytä ilmoitus, kun uusi viesti saapuu
notify3 Näytä ilmoitus, kun uusi sähköposti saapuu
notify4 Näytä ilmoitus, kun uusi sähköposti saapuu muihin kansioihin
notify muistuta
notifyoffset Ponnahdusikkunoiden sijainti
notifytimeout Ponnahdusikkuna näkyy ruudulla (millisekuntia)
notifytyping Näytä muille käyttäjille ilmoitus, kun viestiä kirjoitetaan
notifywin Muistutus-ikkuna
notimcontact Tämä yhteystieto on Ei-pikaviestin-yhteystieto
notinlist Et ole hänen käyttäjälistassa
notls MSN-protokollan versio 9 vaatii TLS-paketin. Tämä paketti ei ole näytä olevan asennettuna. Jos se kuitenkin on asennettuna, polku tähän kirjastoon pitää määritellä Asetukset-ikkunassa. (esim: /opt/tls/lib)\n\nSe on myös mahdollista ladata osoitteesta http://tls.sf.net.
nottabbed Tavallinen ikkuna ilman välilehtiä
nousersinsession Ei käyttäjiä
nouserspecified Käyttäjää ei ole valittu
novideocodecsavailable Ei videokoodekkeja saatavilla.
nudge $1 lähetti sinulle herätteen.
offline Offline-tila
oimauthenticationfailed Varmistus epäonnistui
oimflood Liian monta offline-viestiä lähetetty, ole hyvä ja yritä uudelleen
oimmessagetoolarge Offline-viesti on liian suuri, jaa se ja lähetä uudelleen
oim Offline-viestintä
oimsystemunavailable Offline-viestintäjärjestelmä ei ole saatavilla
oimunexpectederror Odottamaton virhe
ok OK
onenewmail 1 uusi sähköpostiviesti
onlinehelp Online-apu
online Online-tila
onphone Puhelimessa
opendir Avaa hakemisto
openfile Avaa
openfilecommand Avaa komento
openreceived Vastaanotetut tiedostot
options Asetukset
ordercontactsby Järjestä yhteystiedot
ordergroupsby Järjestä ryhmät
original Alkuperäinen
otherdisplaypic Käyttäjän näyttökuvat
otherdps Muut näyttökuvat
other Muu
others Muut
p4contextprefix Lisää P4-Context-lähettäjille etuliite
pager Hakulaite
passportnotverified Passport-tili täytyy vahvistaa ennen kuin henkilökohtaisia asetuksia (kuten lempinimi) voidaan muuttaa. Tarkista saapuneet sähköpostit vahvistusviestin varalta.
pass Salasana
paste Liitä
pausedwebcamreceive Web-kameralähetys on tauotettu toisen käyttäjän toimesta
pause Tauko
pausewebcamsend Tauota Web-kameralähetys
personal Henkilökohtainen
phone Puhelin
phones Puhelinnumerot
photosharingrequest Sait juuri kuvanjakokutsun. aMSN ei vielä tue tätä ominaisuutta, ja et voi perua kutsua. Pyydä keskustelukumppaniasi perumaan kutsu ja lähettämään tiedoston tiedostonsiirrolla.
picbrowser Kuvaselain
picfile Hälytyksen kuva (GIF < 500 x 500)
picstatus Näytä kuva
playbackposition Toiston paikka
playbackspeed Toiston nopeus (millisekunteja kehysten välissä)
playerror Tiedostoa $1 soitettaessa tapahtui virhe
playgame2 Pelaa $1
playgame Pelaa peli
playing Nyt soi: $1
playtest Toista testinauhoite
play Toista
playwebcamsend Jatka Web-kameralähetystä
pluginselector Lisäosat
port Portti
portswellconfigured Porttiasetukset ovat OK
prefalerts Omat hälytykset ja äänet
prefapps Sovellukset
prefawaymsg Omat tilat
prefblock1 Valitse kirjauduttaessa ulos
prefblock2 Tarkista jatkuvasti
prefblock3 "Sinut on estetty" -ryhmä
prefconnection Yhteysasetukset
prefemotic Hymiöt
preferences Asetukset
preffont2 Oma fontti keskusteluissa
preffont3 aMSN:n fontti ja koko
preffont4 Muiden fontti keskusteluissa
preffont Fontit
prefft Tiedostonsiirto-, p2p- ja NAT-asetukset
preflibs Kirjastohakemistot
preflocale2 Valitse kieli-/maakoodi
preflocale Merkistöasetukset
preflog1 Tapahtuma- ja keskusteluhistorian asetukset
preflogevent Tapahtumahistoria
preflook Ulkonäkö
prefmsging Keskustelut
prefname Nimiasetukset
prefphone2 Kirjoita puhelinnumerot, jotka näkyvät muille käyttäjille
prefphone Puhelinnumero
prefprivacy2 Yhteyshenkilöt
prefprivacy Sallitut käyttäjät
prefprofile2 Luo/muokkaa julkista profiilia (Kuvaus, jonka muut käyttäjät näkevät)
prefprofile3 Käyttäjäprofiilit
prefprofile Julkinen profiili
prefproxy Välityspalvelin
prefremote Etäyhteys
prefsession Tila
prefshared Jaetut yhteydet (vain NAT)
prefsound Äänet
preview Esikatselu
privacy Yksityisyys
profileaccrualerror Windows Live ID -tunnuksesi tiedot ovat puutteelliset.\nOle hyvä ja varmista että syntymäpäiväsi ja maasi ovat oikein täytetty profiilissasi.
profiledconfig Profiloidut asetukset
profileexists Et voi luoda profiilia tunnukselle, \nkoska se on jo olemassa. Valitse toinen.
profileinuse Profiili on toisen aMSN-session käyntössä. Valitse toinen.
profileloginradio Kirjaudu käyttäen olemassa olevaa profiilia
profiles Profiilit
properties Ominaisuudet
proxyconfhttp HTTP-välityspalvelimen asetukset
proxyconf Välityspalvelimen asetukset
proxyconnection Yhteys välityspalvelimen kautta
proxy Olen välityspalvelimen takana (HTTP tai SOCKS5)
psmatend Näytä henkilökohtainen viesti nimen vieressä
psmchanged $1 vaihtoi henkilökohtaisen viestinsä. Uusi viesti: $2
psmdontshow Älä näytä henkilökohtaista viestiä
psm Henkilökohtainen viesti
psmnewline Näytä henkilökohtainen viesti nimen alla
psmplace Henkilökohtaisen viestin asetukset
publishphones Näytä puhelinnumero muille
purge Puhdistus
pwcdriver Käytät pwc-ajuria
quit Sulje
raised Suurennettu
readonlymsgbox Tiedostonsiirto on peruttu, koska vastaanottohakemisto on vain luku-tilassa. Korjaa oikeudet tässä hakemistossa.
readonlywarn VAROITUS: Tiedosto ei luultavasti tallennu oikein, koska "Vastaanotetut tiedostot" hakemisto näyttää olevan kirjoitussuojattu. Varmista oikeudet kohdehakemistossa ($1) ennen tiedostonsiirtoa.
receivedbytes Vastaanotettu $1 / $2 tavua
receiveddir Vastaanotetut tiedostot
receivedoimread Sinulle on yksi tai useampi uusi offline-viesti. Haluato lukea ne?
receivedvoice Äänileike vastaanotettu
receivefile Vastaanota tiedosto
receive Vastaanota
recentmsg Estä keskusteluikkunan sulkeminen, jos viesti on juuri saapunut
reconnect2 Yhdistä uudelleen, jos yhteys katkeaa
reconnecting Yhdistetään uudelleen
reconnectnow Yhdistä uudelleen
reconnect Odottaa $1 uudelleenkirjautumista
recorderror Tapahtui virhe, kun yritettiin nauhoitaa ääntä : $1
record Nauhoita
recvwebcamaccepted $1 hyväksyi pyyntösi lähettää Web-kameran kuvaa. Yhdistetään...
redirect Paina tästä, jos haluat uudelleenohjatuksi
reject Hylkää
rememberaccount Muista tunnus
rememberpass Muista salasana
remembersetting Muista valinta
removeempty Poista tyhjät ryhmät käyttäjälistasta
removefromgroup Poista ryhmästä
removefromlist Poista listasta
renameep Nimeä sijainti $1 uudelleen
renamelocation Nimeä sijainti uudelleen
rename Nimeä uudelleen
reporting Raportointi
report Raportoi
required_version Lisäosan lataus ei onnistunut. Lisäosa vaatii vähintään aMSN:n version $1
resetincomingfont Nollaa fontti (käytä lähettäjän määrittelemää fonttia)
restartforskin HUOM! Voit joutua käynnistämään aMSN:n uudelleen, jotta uusi teema näkyy oikein
retry Yritä uudelleen
reversed Käännetty
reverselist Kaikki yhteystiedot:
rightback Palaan pian
saveas Tallenna nimellä
savechatwinsize Tallenna ikkunan koko oletukseksi kokoa muutettaessa
savecontacts Tallenna yhteystiedot
saveddefaultloc Tallenna oletuspaikkaan
savelocationerror Tiedostoa ei voi tallentaa valitsemaasi sijaintiin.
savelocation Haluatko tallentaa tiedoston sijaintiin $1?
saveotherdirectory Tallenna hakemistoon
save Tallenna
savetofile Tallenna tiedostoon
says $1 sanoo
sbcon Otetaan yhteys kytkintauluun
searchadvprefs Etsi lisäasetuksista:
searchdown Hae edellinen
searchup Hae seuraava
selectall Valitse kaikki
selectcontact Valitse yhteystieto
selectplugins Valitse lisäosat, joita haluat käyttää
selectskin Valitse teema:
sendcam Lähetä Web-kameran kuvaa
sendemail Ilmoita muutoksista sähköpostiosoitteeseen
sendfeedback Lähetä palautetta
sendfile Lähetä tiedosto
send Lähetä
sendmail Lähetä sähköpostiviesti
sendmobmsg Lähetä matkaviestimeen
sendmsg Lähetä viesti
sendoim Lähetä offline-viesti
sendsip Aloita äänipuhelu
sendvideosip Aloita videopuhelu
sendvoice Lähetä äänileike
sendwebcamaccepted $1 hyväksyi pyyntösi lähettää Web-kameran kuvaa. Yhdistetään...
sendwebcaminvite Kutsu käyttäjä Web-kameraistuntoon
sentbytes Lähetetty $1 / $2 tavua
sentvoice Äänileike lähetetty
serverbusy Palvelin on varattu
servergoingdown Yhteys katkaistu: palvelin sammutetaan
server Palvelin
serverunavailable Palvelin ei ole saatavilla
session Istunto
setasmydp Aseta näyttökuvaksi
setbackinitialstate Olet asettanut aMSN:n yhdistämään tilassa '$1', mutta olet nyt tilassa '$2'. Oletko varma, että haluat vaihtaa tilaksesi '$1' ?
setupcamfinetune Web-kameraa asennetaan ja kuvaa hienosäädetään
setupcam Web-kameran asetukset
shareswebcam Jakaa Web-kameran
showbanner Näytä aMSN:n banneri
showblockedlist Näytä lista käyttäjistä, jotka ovat torjuneet sinut
showcachedpics Näytä muistissa olevat kuvat
show_contactdps_in_cl Näytä käyttäjien kuvat käyttäjälistassa
showcontactemail Näytä sähköpostiosoite
showcontactnick Näytä nimi
showdetailedview Näytä yhteystiedot yksityiskohtaisesti
showdetails Näytä yksityiskohdat
showdisplaypic2 Näytä oma näyttökuva oletusarvoisesti, kun keskusteluikkuna avataan
showdisplaypic Näytä oma näyttökuva
showlinksinlogin Näytä linkit kirjautumisikkunassa
showmailicon Näytä posti-ikoni alapalkissa, kun uutta sähköpostia saapuu
showmypic Minun kuvani
shownonim Näytä Ei-pikaviestin-yhteystiedot
shownotify Näytä tapahtumailmoitus
shownotinlist Näytä erityiskuvake yhteystiedoille, joiden yhteystietolistalla et ole
showofflinegroup Näytä Offline-tilassa -ryhmä
showonedpframe Näytä vain yksi näyttökuvaikkuna keskusteluissa
showpicnotify Näytä käyttäjien kuvat ilmoitusikkunoissa
showspaces Näytä Space-tilan kuvake yhtystietolistassa
showuserpic Käyttäjän $1 Kuva
showuserscw Keskustelussa on mukana $1 henkilöä. Jos halua nähdä/piilottaa heidät, paina tästä.
signinstatus Oma tila
signoutep Kirjaudu ulos $1:sta
signouteverywhere Kirjaudu ulos kaikkialta
signouthere Kirjaudu ulos ($1)
signout Kirjaudu ulos
sipcallaccepted Äänipuhelu hyväksytty
sipcallback Soita takaisin
sipcallconnected Äänipuhelu on nyt yhdistetty!
sipcalldeclined Äänipuhelukutsu torjuttiin
sipcalleeaccepted Käyttäjä hyväksy äänipuhelukutsun
sipcalleebusy Käyttäjä on varattu
sipcalleecanceled Käyttäjä perui äänipuhelukutsun
sipcalleeclosed Käyttäjä katkaisi äänipuhelun
sipcalleedeclined Käyttäjä kieltäytyi äänipuhelukutsusta
sipcalleenoanswer Käyttäjä ei vastannut puheluun
sipcalleeunavailable Käyttäjä ei ole tavoitettavissa juuri nyt
sipcallended Äänipuhelu loppui
sipcallimpossible2 Et voi aloittaa ääni- tai videokeskustelua. Ole hyvä ja asenna Farsight2 ja yritä uudelleen.
sipcallmissed Vastaamaton puhelu käyttäjältä $1
sipcallnosipflag Käyttäjä ei tue äänipuheluita.
sipcallsent Soitetaan käyttäjälle $1
sipcallyouarebusy2 Yksi ääni- tai videokeskustelu voi olla käynnissä kerrallaan.
sipdisabledprotocol Ääni- ja kuvakeskustelu ominaisuudet ovat kytketty pois päältä tästä aMSN:n versiosta, koska Microsoft(TM) on taas muuttanut yhteyskäytäntöjään ja estänyt pääsyn SIP-palvelimilleen.
sipgotinvitation Vastaanotettiin äänipuhelukutsu käyttäjältä $1
sipvideocallaccepted Videopuhelu hyväksytty
sipvideocallconnected Videopuhelu on nyt yhdistetty!
sipvideocalldeclined Videopuhelu torjuttu
sipvideocalleeaccepted Käyttäjä hyväksyi videopuhelukutsun
sipvideocalleecanceled Käyttäjä on perunut videopuhelukutsun
sipvideocalleeclosed Käyttäjä on lopettanut videopuhelun
sipvideocalleedeclined Käyttäjä on torjunut videopuhelukutsun
sipvideocallended Videopuhelu on päättynyt
sipvideocallmissed Vastaamaton videopuhelu käyttäjältä $1
sipvideocallnosipflag Käyttäjä ei tue videopuheluita.
sipvideogotinvitation Videopuhelukutsu vastaanotettu käyttäjältä $1
skinselector Ulkoasut
skin Teema
smallest Pienin
small Pieni
smileconfig Omat oliot -asetukset
smilefile Hymiön nimi
smileintro2 Täytä vaaditut kentät luodaksesi muokatun hymiön (lue FAQ)
smileintro Täytä vaaditut kentät muokataksesi hymiötä (lue FAQ)
smiletoobig Hymiö jonka valitsit on normaalia suurempi. Haluatko muuttaa sen koon ?
smileynotavailable Hymiötä ei ole saatavilla!
snackfailed Snack:n lataaminen epäonnistui, palataan oletukseen
snackneeded Toiminnon käyttämiseen tarvitaan vähintään Snack-kirjaston versio 2.2.9.
snapshot Ruutukaappaus
sngdblclick Yksi painallus avaa uuden keskusteluikkunan
sortcontactgroup Lajittele ryhmän mukaan
sortcontacthybrid Lajittele yhdistelmätilassa
sortcontactsasc Lajittele nousevasti
sortcontactsbylogsize Järjestä yhteystiedot lokitiedoston koon mukaan
sortcontactsby Yhteystiedot
sortcontactsdesc Lajittele laskevasti
sortcontactstatus Lajittele tilan mukaan
sortgroupsasc Lajittele ryhmät laskevasti
sortgroupsdesc Lajittele ryhmät nousevasti
sound2 Äänimerkki, kun käyttäjä kirjautuu sisään tai lähettää viestin
soundactive Äänimerkki, kun vastaanotetaan viestejä (myös aktiivisessa ikkunassa)
soundcommand Tämä on soitto-ohjelmasi (esim: esdplay)
soundexample ( \$sound = Ääni joka soitetaan) Esim: esdplay \$sound
soundfile Hälytyksen äänitiedosto
soundfiles Äänitiedostot
soundloop Soita ääntä toistuvasti
soundnoavail Äänilaite ei ole saatavilla. Sulje ohjelmat, jotka käyttävät äänilaitetta.
soundserver Äänipalvelin
soundstatus Äänihälytys
sound Tapahtumien äänimerkki
sourcecode Lähdekoodi (vaatii sekä kääntämisen että asentamisen)
splashstart Käynnistä
sslwarning VAROITUS!! SSL-tuen kytkeminen pois päältä poistaa salauksen, jolloin salasanasi lähetetään selväkielisenä tekstinä verkossa. Käytä vain ja ainoastaan erittäin vaikeiden välityspalvelimien ja verkkokonfiguratioiden kanssa.
startoffline2 Kirjaudu sisään huomaamattomasti (Näy offline-tilassa)
startoffline Käynnistä offline-tilassa
startonboot Käynnistä aMSN järjestelmän käynnistyessä
startontray Käynnistä aMSN vain alapalkissa
stateautomsg Lähetä automaattinen viesti
statechange vaihda tilaksi:
stateedittext Vaihda kentät joita haluat\nmuuttaa ja paina tallenna
state Haluan näkyä
stateinfo Henkilökohtaisen tilan asetukset
statename Henkilökohtaisen tilan nimi
statenewtext Täytä tarvittavat tiedot luodaksesi\nuuden henkilökohtaisen tilan ja paina 'Hyväksy'.
statenick Erikoisnimi (jätä tyhjäksi, jos ei muutosta)
statepsm Oma henkilökohtainen viesti (jätä tyhjäksi, jos ei muutosta)
stats Tilastot
status Tila
step Vaihe
stopalarm Keskeytä hälytys
stop Lopeta
stopwebcamreceive Lopeta Web-kameraistunto
stopwebcamsend Lopeta Web-kameraistunto
storenickname Palaa alkuperäiseen nimeen erikoistilan "Erikoisnimellä" jälkeen
strictfonts Rajoita kaikkien kirjasinten koko valittuun (Status-rivi ja muut)
stylechat Sama tyyli kuin keskusteluissa
stylehist aMSN historiakatsaus
stylelog Valitse keskusteluhistorian muoto
style Tyyli
subject Aihe
subjectrequired Aihe tarvitaan
svnversion SVN-versio
syntaxerror Muotoiluvirhe
tabbedglobal Välilehti-ikkuna kaikille käyttäjille
tabbedgroups Välilehti-ikkuna kaikille käyttäjille samassa ryhmässä
tabbed Välilehdelliset ikkunat
tabtitlenick Näytä nimet välilehdissä sähköpostiosoitteen sijaan
temp_state Väliaikainen tila (ei tallenneta)
textsize Tekstin koko
thismonth Tämä kuukausi
throughserver Palvelimen kautta
timeremaining Aikaa jäljellä
timestamp Aikaleima
timestamps Näytä kellonaika keskusteluissa
tkerror1 Tk on havainnut virheen aMSN:n toiminnassa. Raportoi siitä painamalla "Raportoi". Voit myös valita "Tiedot" nähdäksesi tiedot virheestä, "Tallenna" tallentaaksesi virheen tiedot tai "Ohita" jatkaaksesi keskustelua aMSN:ssä.
tkerror Tk on havainnut virheen aMSN:n toiminnassa. Raportoi siitä. Lähetä tiedosto $1 sähköpostiosoitteeseen amsn-bugs@list.sf.net
tlsdowncompleted Tiedosto $1 ladattiin hakemistoon $2. Sinun pitää purkaa se (ja kääntää se, jos latasit lähdetiedoston) ja asentaa se $3:n sisälle.
tlsexplain tcl:n TLS-moduulin sijaintikansio. Jos aMSN ei löydä sitä automaattisesti, tarkenna sen sijainti.\n(TLS-moduulia tarvitaan SSL-autentikointiin.)
tlsinstallexp aMSN käyttää nyt MSNP9:stä, joka tarvitsee salattua\nyhteyttä käyttäen SSL:ää. Käyttääksesi SSL:ää, aMSN tarvisee asentaa moduulin nimeltä TSL,\njoka puuttuu järjestelmästäsi. Tämä welho auttaa sinua lataamaan ja\nasentamaan TLS:n. Valitse järjestelmän tyyppi, että voimme automaattisesti\nladata tarvittavat TLS-tiedostot.
tlsinstall TLS-moduulin asennuswelho
tlsinstcompleted TLS moduulin asennus valmis, sinun pitäisi nyt pystyä käytämään MSNP9:ää. Jos se toimi, et luultavasti valinnut oikeata moduulia tai käännettyä moduulia ei ollut saatavilla järjestelmällesi.
today Tänään
tomobile Matkaviestimeen
tools Työkalut
tooltips Näytä vinkit
totalsize Koko yhteensä
to Vastaanottaja
transnotexists Haluttua tiedostoa ei ole vielä suomennettu.
trayicon Näytä tila-ikoni ilmoitusalueella
traynotcompiled Tarvittavaa lisäosaa ei ole käännetty. Tarkista plugins/traydock
triggers Tekstiliipaisimet
truncatenames1 Katkaise nimet, jotka ovat pidempiä kuin ikkunan leveys ikkunan otsikossa ja yhteystietolistassa
truncatenames2 Katkaise nimet, jotka ovat pidempiä kuin ikkunan leveys keskustelujen sisällä
truncatenicks Katkaise nimet, jotka ovat pidempiä kuin ikkunan leveys
twonewmail $1 uutta sähköpostiviestiä
type Tyyppi
unavailablecountryserver Sijaintimaan palvelin ei juuri nyt ole käytettävissä, yritä myöhemmin uudelleen. Voit myös korjata ongelman vaihtamalla maa-asetusta Passport-tilin asetuksista osoitteessa http://www.passport.net.
unblock Salli
unknown Tuntematon
unload Poista
unselectall Poista valinnat
untitled_space Nimetön
uoffline Offline-tilassa
uonline Online-tilassa
updateonlycurrentlanguage Päivitä ainoastaan nykyinen kieli
update Päivitä
updatesaved Valmis!\nTallennettu $1 ($2).
updating Päivitetään
upgradetcltk TCL/TK $1 vaaditaan aMSN:n suorittamiseen. Ole hyvä ja päivitä.
useasdp Käytä kuvana
useasregexp Käytä säännöllistä lauseketta (regexp)
useother Käytä eri ohjelmaa
useralreadyonlist Käyttäjä on jo yhteystiedoissa
userblocked Käyttäjä on kirjautunut, mutta hän on torjunut sinut
userdata Käyttäjätiedot
userdps Käyttäjän kuvat
user Käyttäjätunnus
usernotonline Käyttäjä ei ole online-tilassa
userproperties Käyttäjän $1 asetukset
usersettings Asetukset
useryourself Et voi keskustella itsesi kanssa!
usesnack Käytä Tcl:n Snack-kirjastoa
verifyblocked Tarkista torjuvat yhteystiedot
version Versio
videoconversationrequest Olet juuri vastaanottanut kutsun kaksisuuntaiseen videokeskusteluun. Tämä ominaisuus ei ole tuettu aMSN:ssä ja se on evätty. Voit kuitenkin käyttää standardia Web-kamerakeskustelua.
viewcontactsby Näytä yhteystiedot
view Näytä
viewprofile Näytä profiili
viewspace Näytä MSN Live Spaces-tila
voiceclip Äänileike
volume Äänenvoimakkuus
wanttosharecam Haluan, että Web-kamerani on muiden saatavilla
webcamcanceled Web-kameraistunto käyttäjän $1 kanssa keskeytyi
webcamclosebefcancel Kaikki Web-kameraistunnot tulee keskeyttää ennen ikkunan sulkemista
webcamconfiguredLinux Valitsit seuraavat Web-kameran asetukset:\n\nWeb-kamera: $1\nWeb-kameran kanava: $2
webcamconfiguredMac Web-kameran asetukset määritelty
webcamconfiguredWin Valitsit seuraavan Web-kameran: $1
webcamconfigure Konfiguroi Web-kamera
webcamextchecking Tarkistetaan, onko Web-kamera lisäosa ladattu ...
webcamextloaded Web-kamera -laajennus ladattu
webcamextnotloaded Web-kamera -laajennusta ei ole ladattu. Sinut täytyy asentaa se.
webcamextwarn Et pysty näyttämään ystäviesi Web-kameralähetystä. Apua lisäosien asentamiseen voit löytää aMSN Wikistä:
webcamfaq Web-kamera FAQ
webcamhistory2 Web-kamerahistoria
webcamhistory Web-kamerahistoria
webcaminvite $1 kutsui sinut Web-kameraistuntoon, mutta aMSN ei tue tätä ominaisuutta.
webcaminvitereceived $1 kutsui sinut Web-kameraistuntoon. Hyväksytäänkö kutsu?
webcaminvitereceivedauto $1 lähetti kutsun aloittaa Web-kameraistunto. Istunto käynnistetään automaattisesti.
webcaminvitereceiving $1 kutsui sinut katsomaan Web-kameralähetystänsä. Hyväksytäänkö kutsu?
webcaminvitereceivingauto Sinut kutsuttiin katselemaan käyttäjän $1 Web-kameralähetystä. Istunto hyväksytään automaattisesti.
webcaminvitesending $1 haluaisi katsoa Web-kameralähetystäsi. Hyväksytäänkö pyyntö?
webcaminvitesendingauto $1 haluaisi nähdä Web-kamerasi kuvaa. Istunto hyväksytään automaattisesti.
webcamrejected $1 ei hyväksynyt pyyntöäsi
webcamrequestreceive Lähetettiin pyyntö lähettää Web-kameran kuvaa
webcamrequestsend Lähetettiin pyyntö lähettää Web-kameran kuvaa
webcamsending Lista ihmisistä, jotka ovat tällä hetkellä lähettämssä Web-kameraa\nKeskeytä
webcam Web-kamera
web Verkko
whatisamsn aMSN on käyttöympäristöriippumaton MSN Messenger klooni
whatsize Haluttu kuva ei ole oikean kokoinen (96x96). Minkä kokoisena haluaisit sen näkyvän?
willjoin Odotetaan käyttäjän $1 liittymistä keskusteluun
winkreceived Olet vastaanottanut Wink:n käyttäjältä $1. aMSN ei tue tätä ominaisuutta tällä hetkellä.
wintitlenick Näytä nimet välilehdillä sähköpostiosotteiden sijaan
work Työ
wrongfields Kentät '$1', '$2' ja/tai '$3 ovat virheellisiä
wrongprofileversion Väärä profiiliversio. Poista hakemisto $1 tai päivitä aMSN!
xmmscurrent Näytä kappale
xmmserr Mitään ole soitossa, tai sinulla ei ole xmms-infopipe:ä asennettuna.
xmmssend Lähetä nykyinen kappale
xoffset X-sijainti
xplaces $1 sijainnit
year Vuosi
yesblock Kyllä ja torju
yes Kyllä
yesterday Eilen
yoffset Y-sijainti
youblocked Sinut on estetty
yousay Sanot
youwant Haluat
zoom Zoomaus
