amsn_lang_version 2
about O aMSN
acceptfile Prijat subor $1, s dlzkou $2? Bude umiestneny v $3
accept Prijat
actions Moznosti
addacontact Pridat kontakt
addedyou $1 ($2) ta pridal do kontaktnej knizky
addprofiledesc Zadaj login pre ktory by si chcel vytvorit novy profil. \nLoginy s profilom ti umoznia ine nastavenia pre kazdy login.\nBez profilu, nemozes nastavit Historiu, Alarmy alebo zapamatat hesla!
addprofile Nastavit novy profil
addstate Pridat novy status
addtocontacts Pridat do kontaktnej knizky
addtoo Pridat tuto adresu do kontaktnej knizky
addto Pridat do $1
admincontacts Zmenit kontakty
admingroups Zmenit triedy
advanced Pokrocile
advancedprefs Pokrocile nastavenia.
adverts Reklamy
alarmonconnect Nastavit alarm ked uzivatel sa napoji
alarmondisconnect Nastavit alarm ked uzivatel sa odpoji alebo zmeni status na offline
alarmonmsg Nastavit alarm ked vam tento kontakt napise odkaz
alarmonstatus Nastavit alarm ked kontakt zmeni status
alarmpref Nastavenie alarmu pre tento kontakt
alarms Alarmy
alarmstatus Vypnut/Zapnut alarm pre tento kontakt
allfiles Vsetky subory 
allowallbutbl Povolit vsetkym kontaktom okrem zablokovanym kontaktovat sa so mnou
allowbadwords Vypnut cenzuru pre nickname-y
allowlist Listina Povolenych (PK):
allowonlyinal Povolit jedine kontaktom v Listine Povolenych pisat si so mnou
allowseen Povolit tejto adrese vidiet ked budem online a kontaktovat sa so mnou
allprofilesinuse Vsetky profily sa v tomto momente pouzivaju 
animatedemoticon Tento emotikon je pohyblivy
animatedsmileys Povolit pohyblive smajliky
animatenotify Pohyblive notifikacne okienko
appearance Imidz
appearoff Neviditelny (Status offline a naraz si online)
areacode PSC
aretyping $1 ti prave pise odkaz
author Autor
autoaccepted Automaticky prijaty subor
autoacceptft Automaticky prijat vsetky odosielania
autoaway Zmen moj status na nepritomny ked budem neaktivny viac nez
autocheckver Automaticky hladat nove verzie pri spusteni programu 
autoconnect2 Pripojit sa automaticky ked spustim aMSN
autoconnect Pripojit hned po spusteni aMSN
autodetectip Najst IP automaticky 
autohotmaillog Automaticky Hotmail login
autoidle Auto NeAktivita
autoip Automaticka IP
automessage Odkazovac
autonoact Zmen moj status na Neaktivny ked budem neaktivny viac nez
avoidseen Zakazat tomuto kontaktu vidiet ma ked budem online a tiez kontaktovat so mnou
awaymsg1 Zmenit dovod nepritomnosti vzdy ked nastavim status Nepritomny\HSV\Zaneprazdneny
awaymsg2 Dovod nikdy nezmenit a vzdy pouzit tento
away Nepritomny
baduserpass Nespravny login alebo heslo
bgcolor Zmenit farbu pozadia aMSN
blankdirect Vynechaj pre pripojenie na internet bez proxy, atd.
blockedyougroup Ukazat osobitnu triedu pre ludi ktori ta zablokovali
blocked Zablokovany kontakt
blocking Blokovanie
blockinter1 Ked budes online, prezriet kazdych
blockinter2 sekund, inac prezriet kazdych :
blockinter3 kazdych
blockinter4 sekund.
blocklist Listina Zablokovanych (LZ):
blockmessage Tito ludia su online ale zablokovali ta
blockusers Pocet ludi ktorych chces prezriet naraz
block Zablokovat
bouncedock Pohnut ikonu aMSN ked dostanes novy odkaz
broughtby Programovali
browse Prehliadat
browserexample ( \$url bude prepisane s URL). Napr: mozilla \$url
browser Prehliadac
busy Zaneprazdneny
cachedpics Pocet fotiek v CACHE: $1
cancel Zrusit
cannotdeleteprofile Nemozem vymazat profil lebo prave ho pouziva aMSN
cantexec Nemozem spustit prikaz: $1. Prezri nastavenia.
cantremoveothers Nemozem vymazat skupinu "Others" 
casesensitive Nastavit case-sensitive
cfgalarmall Nastavit/pridat/zrusit globalny alarm
cfgalarm Nastavit/Pridat/Zmazat Alarm
changecustomstate Nastavit na
changedisplaypic Zmenit obrazok (fotku)
changefont Zmenit pismo
changeglobnick Zmenit globalny nickname
changenick Zmenit nickname
changesize Zmenit velkost
changestate $1 zmenil status na $2
change Zmenit
charscounter Ratat dlzku textu 
chatack Povolujem chat s
chat Chat
chatmaxmin Ked kontakt mi posle odkaz chcem aby to bolo:
chatreq Pytam povolenie na chat
chatsmileys2 Povolit emotikony a smajliky v okienkach
chatsmileys Smajliky pre chat
checkblocking Nepretrzito prezerat ci ta niekto nezablokoval
checkemail Ukazat mailovu notifikaciu v kontaktnej knizke 
checkfilman Prijate subory budu ulozene v $1. Prosim prezri nastavenie Suboroveho Manazera v Nastaveni
checkingver Prezeram ci existuju nove verzie
checkonfln Zistit ci jeden kontakt ta nezablokoval ked zmeni status na offline
checkver Zistit nove verzie
choosearq Zmenit architekturu tvojho systemu
choosebasefont Zmenit pismo
choosebgcolor Zmenit farbu pozadia
choosecontact Prosim zvol kontakt z listiny
choosefontcolor Zvol farbu pisma
chooseskin Vyber tvar ktory chces pouzit
ch_to_state Nastavit novy status
clearlog2 Vymazat Historiu vsetkych kontaktov
clearlog3 Vymazat vsetky logy
clearlog Vymazat log
clear Zmazat
clicktologin Klikni sem na pripojenie
clientcaps Odoslat balik x-clientcapsSend inym klientom
clientname Meno klienta
closed Konverzacia s $1 uzavreta kvoli neaktivite
close Zavriet
closingdocks Gombik "Close" (x) zmensi okienko
command Prikaz
commandstatus Spustit prikaz
configure Nastavit
confirmbl Si si isty ze chces zablokovat tento kontakt?
confirmdelete Urcite chces vymazat $1?
confirmdg Si si isty ze chces zmazat tuto skupinu?
confirmdu Si si isty ze chces zmazat tohto uzivatela?
confirmeg Si si isty ze chces vyprazdnit tuto skupinu?
confirmpurge Vsetky fotky inych uzivatelov ulozene (nie tvoje fotky) budu vymazane. Si si isty?
confirmrfl Si si isty ze chces vymazat tohto uzivatela z tejto skupiny?
confirm Urcite to chces spravit?
connected Teraz si online
connectedwith Pripojeny s $1
connecterror Chyba pri pripojeni na server
connecting Pripajam sa
connectionlost Bol si odpojeny! Kontakt so serverom sa stratil
connection Pripojenie
contactadded Kontakt bol pridany
contactdoesnotexist Kontakt neexistuje!
contactlist Kontaktna knizka (FL):
continuously Nepretrzito
convertexplain Cesta k CONVERT exe suboru, od ImageMagick (potrebne na fotky).\n Vynechat ak CONVERT je v ceste.
copy Kopirovat
copytogroup Premiestnit do triedy
corruptconfig Subor nastaveni nejde najst/spustit. Vytvaram novy. Stary bol ulozeny ako $1. Prosim, posli nam ho aby sme sa pozreli co sa stalo. 
corruptstates Subor kde su ulozene vlastne statusy nie je pristupny. Vytvaram novy. Stary bol ulozeny ako $1. Prosim, posli nam ho aby sme sa pozreli co sa stalo.
countrycode Moja krajina/PSC
cprofile Vytvorit profil
credits Programatori
currentdate Dnesny datum
custnotifymsg Ukazat notifikacne okienko ked dostanes novy odkaz od niekoho
custnotifyoffline Ukazat notifikacne okienko ked tento kontakt sa odpoji
custnotifyonline Ukazat notifikacne okienko ked tento kontakt sa pripoji
custnotifystatus Ukazat notifikacne okienko ked tento kontakt zmeni status
customcolor Vlastna farba 
custom_edit Zmenit vlastny smajlik
custom_new Pridat vlastny smajlik
customnick Vlastny Nickname 
customstyle Vlastny styl
cut Odstrihnut
date Datum
dateformat Zmenit format datumu
day Den
days Dni
dcprofile Nevytvorit Profil
defaultloginradio Login s povodnou konfiguraciou
default Povodna Konfiguracia
defchatwinsize Velkost pre chat-okienka (XSIZExYSIZE) 
deletecustomstate Vymazat vlastny status
delete Vymazat
delimiters Timestamps' delimiters: 
deliverfail Nasiel sa problem kym som sa pokusal odovzdat tento odkaz
delprofile2 Oznac profil ktory chces vymazat
delprofile Vymazat profil
description Opis
directconnection Mam pripojenie na internet bez proxy (pouzivam port 1863)
disabled Vypnute 
disableprofiles Vypnut profily (Ak si v internet-kafe alebo pod.) 
disablessl Vypnut SSL
disableuserfonts Ignoruj typ pisma uzivatela s ktorym hovorim, a pouzi moj vlastny typ
disconnect $1 bol odpojeny.
disconnectedfrom Odpojeny z $1
displaychat Ukazat nastavenia textu 
displayeventconnect Upozorni ma ked kontakt sa pripoji
displayeventdisconnect Upozorni ma ked kontakt sa odpoji
displayeventemail Upozorni ma ked dostanem mail
displayeventstate Upozorni ma ked kontakt zmeni status
displayp4context Zobrazit P4-valutu ako odosielatela odkazu 
displaypic Fotka
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome Dock
docking Docking
dockingoff Docking vypnuty
dockkde KDE Dock
dontdownload Nestiahnut TLS, ja sam si ho nainstalujem
dontshow Neukazat
downloadingtls Stahujem modul TLS module z:\n $1
editcustomstate Zmenit vlastny status 
editnewstate Novy osobny autoodkazovy status
editprofile Zmenit profil
editstate Zmenit existujuci autoodkazovy status
editvalue Zmenit valutu
edit Zmenit
email E-mail
emailsinlist Ukazat aj maily okrem nicknameov v kontaktnej knizke 
emotisounds Spustit zvuk pre niektore emotikony
emptygroup Prazdna skupina
enablebanner Ukazat banner od AMSN (Treba restartovat aMSN) 
enabled Zapnute
enableproxy Zapnut proxy
enableremote Zapnut kontrolu na dialku
enablesound Spustit zvuk
encoding2 Zmenit kodovanie tvojho pisma
encoding Zvolit kodovanie
entercontactemail Zadaj kontaktov e-mail
enterfilename Zvol subor, prosim
enternick Zadaj nickname
errortls Chyba pri instalovani modulu TSL:
eventhistory Otvorit historiu udalosti
examples Priklady
exitamsn Urcite chces vypnut aMSN?
extras Extra sluzby
failed Chyba
faileddelete Nedalo sa vymazat 
faileddeleteperso Tento obrazok sa nemoze vymazat pretoze to neni osobny obrazkovy subor. Mozes vymazat tymto sposobom jedine tie obrazky ktore patria tvojmu profilu. 
faq FAQ (Frequently Asked Questions)
filedoesnotexist Subor neexistuje
filemanexample ( \$location bude prepisany s priecinkom ) Napr: nautilus \$location
fileman Nastavenia
filename Meno suboru
file Subor
filetransfercancelled Uzivatel zrusil odosielanie
filetransfercomplete Odosielanie ukoncene spravne
filetransfer Odosielanie/prijimanie suborov
followtext Zapnut scrolling ked dostanem novy odkaz
friendlyname Priatelske Meno
ftacceptedby $1 prijal odosielanie suboru '$2'.
ftaccepted Odosielanie suboru prijate
ftaccepting Prijmam odosielanie suboru
ftautoclose Zavriet okienko ked odosielanie/prijimanie skonci
ftconnecterror Chyba pri pripojeni na dialkovy system
ftconnecting Pripojenie na $1 port $2
ftconnectionlost Pripojenie na dialkovy system bolo zrusene
ftgotinvitation $1 ti chce poslat subor '$2' ($3 byteov). Bude ulozene v priecinku $4. Chces tento subor prijat?
ftportpref Pripravujem port pre odosielanie/prijimanie suboru
ftrejectedby $1 neprijal subor '$2'.
ftrejected Subor nebol prijaty
ftsendinvitation Subor '$2' ($3 bytes) bol odoslany tomuto kontaktu: $1.
fullcontactlist Lutujem, ale tvoja kontaktna knizka je plna. Budes musiet vymazat nejaky kontakt aby si mohol pridat dalsi. 
getdisppic Ukladat do pamati obrazky inych uzivatelov. 
globalnick Pridat bazu na vytvorenie nickname-ov vsetkych tvojich kontaktov. Mozes pouzit tieto premenne: \$user_login pre adresy tvojich kontaktov, \$nick pre nickname-y tvojich kontaktov a \$customnick pre vlastne nickname-y tvojich kontaktov. Napriklad: '\$user_login je \$nick' bude 'contact@msn.com je kontakt'
globalnicktitle	Globalny nickname
globaloverride Bazy globalnych nickname-ov by mali ignorovat vlastne nickname-y
gonelunch Isiel som sa najest
groupadd Pridat triedu
groupdelete Vymazat triedu
groupexists Tato trieda uz existuje
groupmissing Neviem najst triedu
groupnewname Nove meno
groupnotempty Trieda neni prazdna!
groupoldname Stare meno
grouprename Zmenit meno triedy
groups Skupiny
group Trieda
groupunknown Naznama trieda
handle Handle
helpcontents Index pomoci
help Pomoc
hidedisplaypic Schovat obrazok 
hiden Schovat emotikon z menu smajlikov
hidewindow Schovat okno
history Otvorit History
home Domov
httpconnection Pripojenie s pomocou HTTP (pouzitim HTTP protokolu s port 80)
hybrid Hybrid mode
ident Identifikujem
identity Identita
ignoreerrors Nezobrazovat ine chyby AMSN az kym vypnem program
imagefiles Obrazkove subory.
inbox Inbox
insertsmiley Pridat emotikon. 
installconvert Musis instalovat ImageMagick na prerobenie obrazov do formatu co pouzivaju servery MSN. Mozes si ho stiahnut pre tvoj system z ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Ak ho uz mas, je to bug, prosim, napis nam o nom.
internalerror Vnutorna Chyba Servera
invalidfile2 Chyba pri vytvarani suboru $1, zaisti sa ci mas spravne povolenia. 
invalidfile Subor $2 v policku "$1" neexistuje alebo je necitatelny
invalidgroup Nespravna skupina 
invalidpicsize Obrazok je prilis velky, prosim, vyber si jeden mensi. 
invalidpic Tento subor neexistuje. 
invalidsound Tento subor neexistuje. 
invalidusername Nespravny login
invitationcancelled Odosielanie bolo zrusene
invite Pozvat
ipaddress IP Adresa
ipdetect Zistit spravnu IP adresu na odosielanie/prijmanie suborov pomocou HTTP
ircstyle Styl IRC chatu
istyping $1 ti prave pise odkaz
joins $1 sa pridal do konverzacie
justonce Len raz
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog2 Logovat vsetky konverzacie do Historie aMSN
keeplog Zachovat logy z chatov
language Jazyk
lastlogin Posledny vstup 
lastlogout Posledny vystup 
lastmsgedme Posledny odkaz 
lastmsgtime Posledny odkaz prijaty o $1
lastseen Naposledy online
lclosedwin $1 uzavrel jeho okienko pre tuto konverzaciu o $2
lconftopriv Jedine ostava s tebou v konverzacii $1
lconvstarted Konverzacia zacala o $1
leaveblankforhotmail Vynechaj policko na pouzitie web stranky Hotmailu
leavejoinsinchat Zobrazovat notifikacie o "vstupoch a vystupoch" v okienkach
leaves $1 uzavrel konverzaciu
lenteredconf $1 sa zapojil do konverzacie o $2
lineflushlog Zapisovat do logu kazdy riadok. 
linprivate PRIVATNE
listeningon Kontrolujem port $1
listsmileys2 Povolit emotikony a smajliky uz v zozname kontaktov
listsmileys Listina smajlikov
ljoinedconf $1 sa pridal do konverzacie
lleftconf $1 odisiel z konverzacie
loadcontacts Pridat zoznam zo suboru
load Load
logbigger Dlzka logu pre kazdu adresu nema limit
logeventconnect	Logovat pripojenia
logeventdisconnect Logovat odpojenia
logeventemail Logovat ked dostanem e-mail
logeventstate Logovat zmeny statusu
logfandexp Dlzka logu a platnost Historie
loggedotherlocation Bol si odpojeny. Niekto sa pripojil s tvojou adresou z ineho miesta.
loggingin Startujem
loginas Pripojit sa inym loginom
loging Logging
login LogIn
logolder Logovat len konverzacie ktore sa konali v poslednych
logout LogOut
logsbydate Ukladat logy podla datumu (Nacitanie Historie je ovela rychlejsie)
logsin je online
logsmileys Povolit emotikony a smajliky v okienkach Historie aMSN
logsout je offline
longnick Tvoj nick ma viac nez 130 pismen. MSN Protocol oficialne nepovoluje taketo nicky. Si si isty? 
longp4c Tvoje Priatelske Meno ma viac ako 130 pismen. Retazec ktory sa objavi v oficialnom MSN kliente bude $1. Si si isty ze chces aby sa zobrazil?
lprivtoconf Privatny chat sa zmenil na diskusiu s viacerymi ludmi s $1
luclosedwin Uzavrel si okienko o $1
mailerexample ( \$recipient = Recipient ) Vynechaj pre pouzitie Hotmailu
mailer Mailer
maintenance Server sa vypne kvoli udrziavaniu za $1 minut
maximised Zvacsene okienko
minimised Zmensene okienko
mins minut
mobile Mobil
month Mesiac
morepersonal Viac status ->
move Premiestnit
movetogroup Premiestnit do triedy
msgflicker Blikajuce okienko ked dostanem odkaz v neaktivnom okienku.
msgmaxmin Ked dostanem odkaz chcem aby to bolo :
msgmode Zvol ako kontrolovat viacere konverzacie :
msg Odkaz
msn AMSN
msnstyle Styl MSN chatu
mustrestart Teraz restartuj program
myfriendlyname Moje priatelske meno
myhomephone Moje cislo domov
mymobilephone Moj Mobil
mynick Moj Nickname
mypic Moj obrazok: 
mystatus Moj status
myworkphone Moje cislo do prace
name Meno
natip Najst IP adresu cez web stranku
natkeepalive Ak mas nestabilne pripojenie na internet, zvol tento KeepAlive
needonline Este stale si offline!
needwinico Potrebujem winico03.dll v priecinku plugin-och
never Nikdy
new_ft_protocol Pouzit novy protokol pre odosielanie/prijimanie (este stale tam su chyby)
newmail $1 novych mailov
newmailfolder Mas $1 novych mailov v inych priecinkoch Hotmailu
newmailfrom Mas novy mail od $1 ($2)
newmailfromother Novy mail v inych priecinkoch od $1 ($2)
newmsg Novy odkaz
newstate Pridat vlastny status 
newveravailable Nova verzia disponibilna na stiahnutie
next OK
nick Nickname
noactivity Bez aktivity
nodataavailable Nie su disponibilne data pre $1
nogap Bez medzier medzi skupinami
nogroup Bez skupiny
nologfile Neexistuje log pre $1
noneavailable Ziaden disponibilny
nonewmail Nemas nove maily
nonewver Nenasiel som ziadnu novu verziu na stiahnutie
no Nie
nopic Ziaden obrazok
noprofileexists Momentalne neexistuju profily, \n musis si jeden vytvorit ak chces pouzit loginy s profilom. \nPouzi moznost Vytvorit novy profil v tomto okienku na vytvorenie jedneho profilu.
normal Normal
noskins Nemozem najst originalny tvar v priecinku. Nemozem spustit AMSN. 
nosystemtray Tray nedisponibilny
notificationserver MSN Messenger Server
notify1_5 Upozorni ma ked kontakt sa odpoji
notify1_75 Upozorni ma ked kontakt zmeni status
notify1 Ukazat notifikacne okienko ked kontakt sa pripoji. 
notify2 Ukazat notifikacne okienko ked ti niekto napise.
notify3 Upozorni ma ked dostanem novy e-mail
notify4	Ukazat notifikacne okienko ked mi dorucia nove maily v inych priecinkoch
notifyoffset Nastavit poziciu notifikacneho okienka pomocou valut
notifytimeout Napis cislo milisekund co mam zobrazit notifikacne okienko
notifytyping Odoslat inym uzivatelom notifikaciu ked pises. 
notify upozornenie
notifywin Notifikacne okienko
notinlist Nie si v jej/jeho kontaktnej knizke
notls Protokol MSN 9 potrebuje modul TSL. Zda sa, ze nemas tento modul instalovany v tvojom systeme. Ak ho mas, cesta k nemu by mala byt vypisana v okienku Moznosti. (napr: /opt/tls/lib). \n \n Mozes si stiahnut TLS z http://tls.sf.net.
nousersinsession Nie su pristupni uzivatelia
nudge $1 ta ziada o pozornost
offline Offline
ok Ok
onenewmail Mas 1 novy mail
online Online
onphone Akurat volam
openreceived Otvorit stiahnute subory
options Nastavenia
ordercontactsby Vytriedit kontakty : 
ordergroupsby Vytriedit triedy :
original Original
other Ine
others Ine
p4contextprefix Zobrazit tento retazec pred odosielatelom P4 
pager Strankovac
pass Heslo
paste Prilepit
personal Osobne
phones Telefonne cisla 
phone Telefon
picbrowser Prehliadac Obrazkov 
picfile Obrazkovy subor (GIF < 500 x 500)
picstatus Obrazkovy Alarm
playing Hram: $1 
pluginselector Zvolit Plug-Iny
port Port
prefalerts Moje zvuky
prefapps Aplikacie
prefawaymsg Moj dovod ked budem nepritomny
prefblock1 Prezriet po odpojeni
prefblock2 Nepretrzito prezerat
prefblock3 Trieda ta "zablokovala"
prefconnection Nastavenie pripojenia
prefemotic Emotikony a smajliky
preferences Nastavenie
preffont2 Zmenit sposob ktory ostatny budu vidiet moj text v konverzaciach
preffont3 Zmenit pismo a velkost pisma aMSN
preffont Moj text odkazu:
prefft Odosielanie/prijmanie suborov, nastavenia P2P a NAT 
preflibs Priecinky kniznic
preflog1 Moje nastavenia pre Historiu a Logovanie
preflogevent Moja historia udalosti
preflook Moj imidz pre aMSN Messenger
prefmsging Imidz mojich odkazov
prefname Moj nickname pre MSN Messenger
prefphone2 Napis telefonne cisla ktore chces aby boli pristupne \n pre ludi v tvojej Kontaktnej knizne \n
prefphone Moje telefonne cisla
prefprivacy2 Kontaktne knizky uzivatela
prefprivacy Listiny povolenych a zablokovanych
prefprofile2 Vytvorit alebo zmenit moj profil (\n Informacia o tebe, ktora bude pristupna pre ostatnych)
prefprofile3 Nastavenie Profilov aMSN
prefprofile Moj verejny profil
prefproxy Moje proxy nastavenia
prefremote Moje nastavenia pre pripojenie na internet
prefsession Moj login a status
prefshared Spolocne pripojenia (len pre NAT)
prefsound Zvuky
preview	Preview
privacy Privatnost
profiledconfig Konfiguracia
profileexists Nemozes vytvorit profil s tymto loginom \n, pretoze jeden uz existuje. Prosim, zvol iny. 
profileinuse Tento profil sa momentalne pouziva pri inom pripojeni na aMSN, prosim, zvol iny
profileloginradio Login pouziva jeden Profil co uz existuje
profiles Profily
properties Vlastnosti
proxyconfhttp Nastavenie HTTP proxy
proxyconf Konfiguracia proxy
proxyconnection Pripajam sa na internet pomocou proxy serverom: 
proxy Pouzivam Proxy Server (HTTP alebo SOCKS5)
publishphones Zverejnit moje telefonne cisla
purge Vycistit 
raised zvacsene
readonlymsgbox Odosielanie/prijmanie suboru bolo prerusene lebo priecinok v ktorom ma byt ulozeny je read-only. Zmen povolenia pre tento priecinok.
readonlywarn UPOZORNENIE: Subor pravdepodobne nebude stiahnuty spravne pretoze priecinok v ktorom ma byt ulozeny je read-only. Poisti sa ci su povolenia pre tento priecinok ($1) spravne predtym ako si stiahnes tento subor
receivedbytes Stiahnute $1 z $2 byteov
receiveddir Priecinok prijatych suborov 
receivefile Stiahnut subor
recentmsg Nezatvarat konverzacie pri prichode noveho odkazu
reconnect2 Pripojit sa znova pri strateni kontaktu
reconnect Cakam na nove pripojenie od $1
reconnecting Znova pripojit na server
reject Neprijat
rememberpass Zapamatat si heslo
removeempty Vymazat prazdne skupiny z kontaktnej knizky
removefromlist Vymazat z listiny
rename Premenovat
required_version Nemozem otvorit tento plugin. Potrebuje novsiu verziu aMSN, aspon $1
reversed Naopak
reverselist Listina Reverse (RL):
rightback Hned sa vratim
saveas Ulozit ako
savechatwinsize Ulozit velkost okienka pri zmeneni velkosti 
savecontacts Ulozit kontaktnu knizku
savetofile Ulozit do suboru
save Ulozit
says $1 povedal
sbcon Pripajam sa na Switch Board
selectplugins Prosim, nastav plug-iny ktore chces mat nastavene
selectskin Prosim, vyber jeden tvar zo zoznamu
sendfile Poslat subor
sendmail Poslat mail
sendmsg Poslat odkaz
send Poslat
sentbytes Odoslane $1 z $2 byteov
serverbusy Server je obsadeny 
servergoingdown Odpojeny: Server sa pravdepodobne vypol
server Server
serverunavailable Server je nepristupny 
session Pripojenie
showbanner Ukazat reklamu v aMSN
showblockedlist Ukazat listinu ludi co ta zablokovali
showcachedpics Ukazat fotky ulozene v CACHE
showdisplaypic2 Ukazat obrazok ked sa otvori jedno okienko 
showdisplaypic Ukazat obrazok 
showmypic Moj obrazok
shownotify Ukazat notifikacne okienko ked sa udeje nejaka akcia 
showuserpic Fotka $1
skinselector Vybrat tvar
skin Tvar
smileconfig Nastavenie vlastnych emotikonov
smilefile Meno suboru smajlika
smileintro2 Prosim, vypln povinne policka na zmenu tohto smajlika (Pozri FAQ ak tomu nerozumies)
smileintro Prosim, vypln povinne policka na vytvorenie noveho vlastneho smajlika (see the FAQ for help)
snackfailed Nemozem otvorit Snack, vraciam sa k povodnemu
sngdblclick Jediny klik na otvorenie noveho okienka
sound2 Spustit zvuk ked kontakt sa pripoji alebo ked mi napise odkaz
soundactive Spustit zvuk aj ked dostanes odkaz v otvorenom okienku
soundcommand Toto je prikaz na "play" (napr: esdplay)
soundexample ( \$sound = zvukovy subor) Napr: esdplay \$sound
soundfiles Zvukove subory 
soundfile Zvukovy Subor
soundloop Opakovat zvuk
soundserver Serverovy svuk
soundstatus Zvuk pre alarm
sound Zvuky
sourcecode Originalny Kod (potrebuje kompilovanie a instalaciu)
splashstart Start
sslwarning UPOZORNENIE!! Vypnutim SSL sa tiez vypne kodovanie, cize tvoje heslo bude odoslane ako normalny text cez internet. Pouzi tuto moznost jedine pri velmi dobrych proxy serveroch.
startoffline2 Pripojit sa tichym sposobom, budes pripojeny ale ostatni ta nebudu vidiet.
startoffline Pripojit sa tichym sposobom
startontray Nastartovat AMSN len v Tray 
stateautomsg Autoodkaz
statechange Status zmeneny na :
state Chcem mat tento status
stateedittext Prosim, nastav policka ktore chces zmenit a klikni na Ulozit
stateinfo Nastavenie vlastneho statusu
statename Meno vlastneho statusu
statenewtext Prosim, vypln povinnu informaciu na vytvorenie \n tvojho vlastneho statusu a klikni na Ulozit
statenick Vlastny nick (vynechaj ak nechces aby sa to nezmenilo) 
status Status
stopalarm Zastavit Alarm
storenickname Vratit povodny nickname ak sa nastavy vlastny status s vlastnym nickname-om 
strictfonts Prisposobit vsetky pisma a velkosti na to co si si zvolil
stylechat Ten isty imidz pre chaty
stylehist Imidz Historie aMSN
stylelog Vyber si format v ktorom chces vidiet Historiu
style Styl
syntaxerror Chyba v prikaze
tabbed Tabulovane Okienka
temp_state Neulozit 
textsize Velkost textu
timeremaining Cas do konca
timestamps Zapnut cas v okienkach 
title Al's Messenger
tkerror TK nasiel jeden error, aMSN ma chybu, prosim, odosli nam ju. Odosli subor $1 na adresu amsn-bugs@lists.sf.net 
tlsdowncompleted Subor $1 bol stiahnuty do priecinku $2. Musis ho rozpakovat (ak si si stiahol originalny kod) a instalovat to do $3.
tlsexplain Priecinok kde je ulozeny modul TLS. Ak ho AMSN nemoze najst, prosim specifikuj.\n(Potrebne na SSL). 
tlsinstall Asistent pre instalaciu Modulu TLS
tlsinstallexp AMSN pouziva MSNP9, ktory potrebuje bezpecne\npripojenie pomocou SSL. Aby SSL fungoval spravne, aMSN musi stiahnut jeden modul, vola sa TLS,\nktory neni nainstalovany v tomto systeme. Tento asistent ti ho pomoze stiahnut a \n nainstalovat. Prosim, vyber si tip systemu co pouzivas aby som si ho mohol stiahnut.
tlsinstcompleted Modul TLS sa nainstaloval spravne, teraz by si mal pouzit MSNP9 bez problemov. Ak nie, znamena to, ze si si asi nevybral spravny modul, alebo neexistuje modul pre tvoj system.
today Dnes
tools Sluzby
tooltips Zapnut sluzby
to Pre
transnotexists Tento subor este nebol prelozeny do tohto jazyka.
traynotcompiled Ikona este nebola vytvorena, prezri Plug-Iny
triggers Textovy starter
truncatenames1 Prisposobit dlzku nickname-ov dlhsich nez okienka v hornej casti a kontaktnej knizke 
truncatenames2 Prisposobit dlzku nickname-ov dlhsich nez okienka v konverzaciach
truncatenicks Prisposobit dlzku nickname-ov dlhsich nez okienka 
twonewmail $1 novych mailov
unblock Odblokovat
unknown	Neznamy
unload Unload
uoffline Offline
uonline Online
useother Pouzi iny program
useralreadyonlist Uzivatel uz je v kontaktnej knizke
userblocked Uzivatel je online ale zablokoval ta
userdata Uzivatelove data
usernotonline Uzivatel neni online
userproperties Uzivatelove vlastnosti o $1
user Uzivatel
useryourself Nemozes chatovat so sebou :)
usesnack Pouzit kniznicu Snack (Tcl internal)
verifyblocked Prezriet kto ta zablokoval
version Verzia
viewcontactsby Vidiet kontakty po:
viewprofile Vidiet profil
view Vidiet
webcaminvite $1 ta pozyva na spustenie web-kamery, ale aMSN to zatial nepovoluje
willjoin Cakam kym $1 sa pripoji do konverzacie
winkreceived Dostal si Wink od $1, ale aMSN to zatial nepovoluje
work Robota
wrongfields Policko "$1", "$2" a/alebo "$3" neboli spravne
wrongprofileversion Nespravna verzia konfiguracneho profilu. Na upravenie, vymaz priecinok $1, alebo stiahni najnovsiu verziu amsn
xmmscurrent Ukazat pesnicku ktora sa v tomto momente hra
xmmserr Nic sa nehra, alebo nemas nainstalovany xmms-infopipe.
xmmssend Odoslat terajsiu pesnicku.
xoffset Valuta X
year Rok
yes Ano
yesterday Vcera
yoffset Valuta Y
youblocked Tento uzivatel ta zablokoval
yousay Hovoris
youwant Chces
