amsn_lang_version 2
about O
acceptfile Przyjac plik $1, o wielkosci $2? Zachowany w $3
accept Przyjmij
actions Akcje
addacontact Dodaj kontakt
addedyou $1 ($2) dodal/a cie do swojej listy kontaktowej
addprofiledesc Wprowadz login dla ktorego chcesz utworzyc nowy profil. \nProfilowe loginy pozwalają na posiadanie roznych konfiguracji dla kazdego loginu.\nBez profili nie możesz uzywac Historii, Alarmow oraz funkcji „Zapamietaj haslo”. 
addprofile Dodaj nowy profil.. 
addstate Dodaj nowy stan 
addtocontacts Dodaj do listy kontaktowej
addto Dodaj do $1 
addtoo Dodaj ta osobe do mojej listy kontaktowej
admincontacts Administracja kontaktami 
admingroups Administracja grupami
advancedprefs Konfiguracja opcji zaawansowanych 
advanced Zaawansowane 
adverts Reklamy
alarmonconnect Informuj kiedy uzytkownik sie zalogowal 
alarmondisconnect Informuj kiedy uzytkownik sie wylogowuje lub jest niewidoczny  
alarmonmsg Informuj kiedy uzytkownik wysyla do ciebie wiadomosc
alarmonstatus Informuj kiedy uzytkownik zmienia status 
alarmpref Alarmowe preferencje uzytkownika
alarmstatus WLACZ/WYLACZ alarm uzytkownika
allfiles Wszystkie pliki
allowallbutbl Pozwol wszystkim uzytkownikom z wyjatkiem tych na liscie zablokowanych do kontaktowania sie ze mna 
allowbadwords Wylacz cezure w nickach 
allowlist Lista pozwolen (LP): 
allowonlyinal Pozwol tylko uzytkownikom na mojej liscie akceptowanych na kontaktowanie sie ze mna 
allowseen Zezwol tej osobie na widzenie i kontaktowanie sie ze mna
allprofilesinuse Wszystkie istniejace profile sa aktualnie w uzyciu 
animatedemoticon Ten emotikon jest animowany 
animatedsmileys Włącz animowane emotikony 
animatenotify Okno zawiadomien animowanych 
appearance Wyglad 
appearoff Niewidzialny
areacode Kod regionu 
aretyping $1 pisza wiadomosc
autoaccepted Transfer pliku zaakceptowany automaczynie 
autoacceptft Automaczynie akceptuj prosby o transfer pliku 
autoaway Show me as "Away" when inactive for 
autocheckver Automatycznie sprawdzaj czy sa nowsze wersje przy uruchamianiu 
autoconnect2 Zaloguj automatycznie po uruchomieniu aMSN 
autoconnect Polacz po starcie amsn 
autohotmaillog Automatyczny login do Hotmail
autoidle Automatyczne Zajety 
autoip Automatyczny IP
autonoact Pokazuj “Nie aktywny” kiedy nieaktywny przez 
avoidseen Nie zezwalaj tej osobie na widzenie i kontaktowanie sie ze mna
awaymsg1 Pytaj o wiadomosc dla “z dala od...” za kazdym razem kiedy zmieniam status na Z dala od.../zaraz wracam/Zajety 
awaymsg2 Nigdy nie pytaj i zawsze uzywaj ponizszej wiadomosci “z dala od...”  
away Nie ma
baduserpass Bledna nazwa uzytkownika lub haslo
bgcolor Zmien kolor tla aMSN  
blankdirect Zostaw puste dla bezposredniego polaczenia
blockedyougroup Pokaz osobna grupe dla ludzi ktorzy cie zablokowali 
blocked Zablokowany
blocking Blokowanie
blockinter1 Kiedy jestes zalogowany sprawdz co  
blockinter2 sekund, takze sprawdz kazdy: 
blockinter3 kazdy
blockinter4 sekundy. 
blocklist Lista zablokowanych (LB): 
blockmessage Ci ludzie sa zalogowani i zablokowali cie 
blockusers Liczba uzytkownikow do sprawdzenia za jednym razem  
block Zablokuj
broughtby  Dostarczony wam przez nastepujacych tworcow
browse Przejrzyj
browserexample ( \$url bedzie zastapione przez URL). np: mozilla \$url 
browser Przegladarka
busy Zajety
cancel Wroc
cannotdeleteprofile Nie mozna skasowac profile poniewaz prawdopodobnie jest on uzywany przez jakas sesje aMSN 
cantexec Nie moge uruchomic aplikacji: $1. Sprawdz preferencje 
cantremoveothers Nie moge usunac grupy “Pozostali” 
casesensitive Uzyj zapadek odrozniajacych wielkosc liter 
cfgalarmall Konfiguruj /Dodaj/Usun Alarm globalny 
cfgalarm Ustaw/Dodaj//Odwolaj Alarm
changecustomstate Przelacz do 
changedisplaypic Zmien obraz wyswietlany 
changefont Zmien czcionke 
changenick Zmien nick
changestate $1 zmienia status na $2 
charscounter	 Licznik wprowadzonych znaków w oknie rozmowy
chatack Akceptuje czat od
chat Czat
chatmaxmin Kiedy kontakt otwiera czat ze mna chce żeby byl: 
chatreq Zamawia chat
chatsmileys2 Wyswietlaj emotikony w oknach czatu 
chatsmileys Czatowe buzki
checkblocking Caly czas sprawdzaj jesli uzytkownicy cie blokuja 
checkfilman Otrzymane pliki beda zapisane w $1. Sprawdz ustawiania menedżera plikow w oknie preferencji. 
checkingver Sprawdza czy jest nowa wersja
checkonfln Sprawdzaj jesli uzytkownik blokuje cie  kiedy sie wylogowuje 
checkver Sprawdz czy jest nowa wersja
choosearq Wybierz architekture twojego systemu 
choosebasefont Wybierz czcionke
choosebgcolor Wybierz kolor tla
choosecontact Prosze wybierz kontakt z listy 
choosefontcolor Wybierz kolor czcionki
chooseskin Prosze wybierz skore ktora chcesz uzywac 
ch_to_state Zmien status 
clearlog2 Wyczysc historie dla wszystkich twoich kontaktow 
clearlog3 Wyczysc wszystkie logi 
clearlog Czysc log 
clicktologin Kliknij tu by sie zalogowac
closed Rozmowa z $1 zamknieta z powodu nieaktywnosci
close Zamknij
closingdocks Guzik zamykania zaczepia okno
command Komenda
commandstatus Wykonaj polecenie 
confirmdelete Czy na pewno chcesz usunac $1?
confirm Jestes pewny? 
confirmpurge Wszystkie zapisane obrazy wyswietlane od innych kontaktow (nie twoje) beda skasowane. Jestes pewien? 
connected Jestes podlaczony 
connecterror Blad przy laczeniu z serwerem
connecting Podlaczanie 
connectionlost Rozlaczony: Polaczenie z serwerem utracone
connection Polaczenie 
contactadded Kontakt dodany
contactdoesnotexist Kontakt nie istnieje!
contactlist Lista kontaktow (LK): 
convertexplain Sciezka do wykonywalnego pliku CONVERT  z ImageMagick (potrzebnego do obrazow wyswietlanych).\n Pozostaw puste jesli CONVERT jest w sciezce 
copy Kopiuj 
copytogroup Kopiuj do grupy
corruptconfig Plik konfiguracyjny jest uszkodzony. Tworzenie nowego. Stary plik bedzie zachowany w $1. Proszę wyslij go do nas aby sprawdzic co się stalo. 
corruptstates Plik z wlasnymi statusami uszkodzony. Tworzenie nowego. Stary plik bedzie zachowany w $1. Proszę wyslij go do nas aby sprawdzic co się stalo. 
countrycode Moj kod kraju/regionu 
cprofile Utworz profil 
custom_edit Edytoj wlasny emotikon 
custom_new Dodaj wlasny emotikon 
cut Wytnij 
date Data
days Dni
dcprofile Nie tworz profilu 
default Konfiguracja domyslna 
defaultloginradio Loguj z konfiguracja domyslna 
defchatwinsize Domyslny rozmiar okna rozmowy(XSIZExYSIZE) 
deletecustomstate Skasuj wlasny status 
delete Kasuj
delimiters Ograniczniki znaczkików czasu: 
deliverfail Wystapil problem przy dostarczaniu nastepujacej wiadomosci 
delprofile2 Wybierz profil ktory chcesz skasowac  
delprofile Skasuj profil
description Opis 
directconnection Jest polaczenie bezposrednie do internetu z uzyciem portu 1863 
disabled Wylaczone 
disableprofiles Wylacz profile(Uzyteczne dla kafejek) 
disablessl Wylacz SSL 
disconnect $1 odlaczyl/a sie. 
displaychat Wyswietl opcje tekstowe 
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2) 
dockgtk Gnome Dock 
docking Dokowanie
dockingoff Oddokowywanie 
dockkde KDE Dock 
dontdownload Nie pobieraj TLS, sam to zainstaluje 
dontshow Nie pokazuj 
downloadingtls Pobieranie modulu TLS z:\n $1 
editcustomstate Edytuj wlasny status 
edit Edytuj
editnewstate Nowy osobisty Autostatus 
editprofile Edytuj profil 
editstate Edytuj istniejacy Autostauts 
editvalue Edytuj wartosc 
emailsinlist Pokazuj adres e-mail obok nicka na liscie kontaktowej
emotisounds Odtwarzaj dzwiek dla niektorych emotikon 
enablebanner Pokazuj baner aMSN(Wymaga ponownego uruchomienia aMSN) 
enabled Wlaczone 
enableproxy Umozliw proxy
enableremote Wlacz dostep zdalny 
enablesound Odtworz dzwiek 
encoding2 Zmien sposob kodowania znakow 
encoding Wybierz kodowanie
entercontactemail Wpisz e-mail kontaktowy
enterfilename Wpisz nazwe pliku
enternick Wpisz swoj nick
errortls Blad podczas instalowania moduluTLS: 
examples Przyklady
exitamsn Czy na pewno chcesz wyjsc?
extras Uslugi Dodatkowe
faileddelete Niepowodzenie podczas kasowania 
faileddeleteperso Ten obraz nie moze byc skasowany poniewaz nie jest to plik obrazu osobistego. Tylko obrazy które naleza do twojego profile moga byc kasowane w ten sposob. 
failed Niepowodzenie 
faq FAQ (Najczesciej zadawane pytania) 
filedoesnotexist Plik nie istnieje
filemanexample ( \$polozenie zostanie zamienione przez katalog) np: nautilus \$location 
fileman Menedzer plikow 
filename Nazwapliku
file Plik 
filetransfercancelled Przesylanie pliku zatrzymane
filetransfercomplete Przesylanie pliku zakonczone
followtext Przewijaj w dol kiedy wprowadzono nowy tekst 
ftacceptedby $1 zakceptowal/a prosbe o transfer pliku '$2'. 
ftaccepted Plik zostal przyjety
ftaccepting Akceptowanie prosby o transfer pliku
ftconnecterror Blad podczas podlaczania do hosta zdalnego 
ftconnecting Podlaczanie do $1 port $2 
ftconnectionlost Polaczenie z hostem zdalnym utracone 
ftgotinvitation $1 chce wyslac do ciebie plik'$2' ($3 bajtow). Zostanie zapisany w $4. Chcesz odebrac ten plik? 
ftportpref Uruchamianie portu do transferu pliku 
ftrejectedby $1 odrzucil/a prosbe o transfer pliku '$2'. 
ftrejected Plik zostal odmowiony
ftsendinvitation Prosba o transfer pliku dla '$2' ($3 bajtow) zostala wyslana do $1. 
fullcontactlist Przykro mi twoja lista kontaktow jest pelna. Musisz usunąć pewne kontakty aby dodac nowe. 
getdisppic Wlacz odbieranie obrazow wyswietlanych od innych uzytkownikow 
gonelunch Wyszedlem na obiad
groupadd Dodaj grupe
groupdelete Usun grupe
groupexists Grupa juz istnieje
group Grupa
groupmissing Nie mozna znalezc grupy
groupnewname Nowa nazwa
groupnotempty Grupa nie jest pusta!
groupoldname Stara nazwa
grouprename Zmien nazwe grupy
groupunknown Grupa nieznana
handle Handle
helpcontents Pomoc Spis Tresci
help Pomoc
hidedisplaypic Ukryj obraz wyswietlany 
hiden Ukryj emotikony w menu usmiechow 
hidewindow Ukryj okno 
history Pokaz historie
home Dom
httpconnection Polacz uzywajac HTTP (uzywa protokolu HTTP na porcie 80) 
hybrid Tryb hybrydowy 
identity Identyfikuj
ident Rozpoznawanie
imagefiles Pliki obrazkowe 
inbox W Skrzynce
insertsmiley wstaw emotikon 
installconvert Musisz zainstalowac ImageMagick (program konwertujacy) w celu uzycia Ikon Kumpli i wlasnych emotikon. Odpowienie pliki dla swojego systemu operacyjnego możesz pobrac z ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Jeśli aktualnie je posiadasz to to jest bug, prosze to zglosic. Ta opcja będzie teraz wylaczona, jesli zainstalujesz ImageMagik pozniej wlacz ponownie ta opcje w oknie preferencji.  
internalerror Wewnetrzny Blad Serwera 
invalidfile2	Nazwa pliku dla $1 nie moze byc utworzona, upewnij sie ze masz odpowiednie uprawnienia dla tego celu.
invalidfile Plik $2 wprowadzony w pole "$1" nie istnieje lub jest nieczytelny 
invalidpicsize	Wybrany obraz jest za duzy wybierz jakis mniejszy
invalidpic	Wybrany plik obrazu nie istnieje
invalidsound	Wybrany plik dzwiekowy nie istnieje
invalidusername Nieprawidlowa nazwa uzytkownika
invitationcancelled Zaproszenie zostalo anulowane 
invite Zapros
ipaddress Adres IP
ipdetect Wykryj poprawne IP dla transferu plikow uzywajacych HTTP 
istyping $1 pisze wiadomosc
joins $1 wlaczyl sie do rozmowy
keepalive Zostwzywe (NAT) 
keeplog2 Loguj wszystkie rozmowy w histori aMSN's dla obejrzenia w przyszlosci
keeplog Zachowuj logi czatow 
language Jezyk
lastmsgtime Ostatnia wiadomosc przyjeta o $1
lclosedwin $1 zamknal/ela okno na $2 
lconftopriv Konferencja przelaczona w czat prywatny z $1 
lconvstarted Rozmowa rozpoczeta na $1 
leaveblankforhotmail Zostaw puste do uzywania sieci Hotmail
leaves $1 opuscil rozmowe
lenteredconf $1 przylaczyl/a sie do konferencji na $2 
lineflushlog Kasuj pliki logow po kazdej linii 
linprivate PRYWATNE 
listeningon Wysluchuje na porcie $1
listsmileys2 Wyswietlaj emotikony i usmieszki na glownej liscie kontaktowej 
listsmileys Pokaz buzki
ljoinedconf $1 Pdloczyl/a sie do konferencji
lleftconf $1 opuscil/a konferencje
loadcontacts Wczytaj liste kontaktowa
logbigger Loguj rozmiary plikow dla kontaktow ktore nigdy nie przekroczyly  
logfandexp Loguj rozmiary plikow i wygasniecie Historii 
loggedotherlocation Rozlaczony. Zalogowany gdzie indziej
loggingin Loguje sie
loginas Zaloguj sie jako
loging Logowanie 
login Zaloguj sie
logolder Loguj tylko ostatnie rozmowy 
logout Wyloguj sie
logsin wlasnie sie zalogowal/a
logsmileys Wyswietlaj emotikony i usmieszki w oknach historii aMSN 
logsout wlasnie sie zalogowal/a 
longnick Twoj nick jest dluzszy niz 130 znakow. To nie jest oficjalnie wspierane przez protokol MSN. Naprawde chcesz go uzywac? 
lprivtoconf Czat prywatny przelaczony w konferencje z $1 
luclosedwin Zamknales okno na $1 
mailerexample ( \$recipient = Odbiorca ) Pozostaw puste aby uzyc Hotmail 
mailer Poczta
maximised Zmaksymalizowane 
minimised Zminimalizowane/Zikonifikowane 
mins minut
mobile Przenosne
morepersonal Wiecej statusow -> 
move Przenies 
movetogroup Przenies do grupy
msgflicker Migaj pasek tutulu okna rozmowy kiedy nowa wiadomosc zostala odebrana w nieaktywnym oknie. 
msgmaxmin Kiedy przychodzi nowa wiadomosc chce zeby to byla: 
msgmode Wybierz jak manipulowac oknami z wieloma wiadomosciami: 
msg Wiadomosc
msn AMSN
mustrestart Aby zakonczyc zmiany musisz ponownie uruchomic program
myhomephone Moj telefon domowy 
mymobilephone Moj telefon komorkowy 
mypic Moj obraz wyswietlany: 
mystatus Moj status
myworkphone Moj telefon roboczy 
natip Detekcja IP przez strone www 
natkeepalive Jesli regularnie sie rozlaczasz wlacz KeepAlive 
needonline Wciaz jestes rozlaczony lub niewidzialny!
newmail $1 nowych wiadomosci w skrzynce
newmailfrom Nowa poczta od $1 ($2)
newmsg Nowa wiadomosc
newstate Dodaj wlasny status 
newveravailable Nowa wersja $1 moze byc uzyskana w Internecie
next Dalej
noactivity Brak aktywnosci
nodataavailable Brak danych dla $1 
nologfile Brak logu dla $1 
noneavailable Nikt nie jest dostepny 
nonewmail W skrzynce nie ma nowych wiadomosci
nonewver Nie ma nowych wersji
no Nie 
nopic Brak obrazu 
noprofileexists Aktualnie tutaj nie ma profili, \n musisz utworzyc jakis jezeli chcesz uzywac loginow profilowych. \nUzyj przycisku Dodaj nowy profil w tym oknie aby dodac nowy profil. 
normal Normalny 
noskins Nie mozna znalezc skory domyslnej w folderze skins/ . Nie można uruchomic AMSN 
nosystemtray Zasobnik systemowy niedostepny 
notificationserver Inicjujacy MSN serwer powiadomieniowy (MSN Messenger Server) 
notify1_5 Wyswietl powiadomienie kiedy kontakt sie wylogowal 
notify1_75 Wyswietl powiadomienie kiedy kontakt zmienia status 
notify1 Wyswietl powiadomienie kiedy kontakt sie loguje 
notify2 Wyswietl powiadomienie kiedy odebrano nowa wiadomosc 
notify3 Wyswietl powiadomienie kiedy odebrano nowy e-mail 
notifyoffset Wyrownaj pozycje okna powiadomienia 
notify powiadom
notifytyping Wysylaj powiadomienia innych uzytkownikow kiedy pisza
notifywin Okno powiadomienia 
notls Protokol MSN 9 potrzebuje pakietu TLS. Prawdopodobnie ten pakiet jest niezainstalowany w tym komputerze. Jeżeli jest zainstalowany latka do katalogu bibliotek powinna być If it's installed, the path to the library directory should be wyszczegolniona w oknie preferencji (np: /opt/tls/lib). \n \n TLS mozna pobrac z http://tls.sf.net. 
nousersinsession W sesji nie ma uzytkownikow
offline Rozlaczony
ok Ok
onenewmail 1 nowa wiadomosc w skrzynce
online Polaczony
onphone Rozmawia przez telefon
openreceived Otworz otrzymane pliki
options Opcje
ordercontactsby Uporzadkuj kontakty wedlug
ordergroupsby Porzadkuj grupy wedlug: 
other Inne
others Inni 
pager Pager
pass Haslo
paste Wklej 
personal Osobiste 
phone Telefon
picbrowser Pokaz przegladarke obrazow 
picfile Plik Rysunku Alarmowego (GIF < 500 x 500)
picstatus WLACZ/WYLACZ Rysunek Alarmowy
playing Odtwarza: $1 
pluginselector Wybierz wtyczki 
port Port
prefalerts Moje alarmy zdarzen i dzwieki 
prefapps Applikacje
prefawaymsg Moja wiadomosc “zdala od...” 
prefblock1 Sprawdz przy razlaczaniu 
prefblock2 Ciagle sprawdzaj 
prefblock3 Grupa "Jestes zablokowany przez"  
prefconnection Ustawienia polaczenia
prefemotic Emotikony i usmieszki  
preferences Ustawienia
preffont2 Zmien sposob w jaki inni widza moj tekst w oknie rozmowy 
preffont3 Zmien czcionke interfejsu aMSN 
preffont Tekst mojej wiadomosci 
preflibs Sciezki do bibliotek 
preflog1 Opcje mojej historii i logowania 
preflook Moj wyglad aMSN 
prefmsging Moj interfejs wiadomosci 
prefname Moj nick MSN 
prefphone2 Wpisz numery telefonow ktore beda mobli zobaczyc uzytkownicy \n na twojej liscie dopuszczonych\n 
prefphone Moje numry telefonow 
prefprivacy2 Listy kontaktow uzytkownikow 
prefprivacy Listy dopszczonych/blokowanych  
prefprofile2 Utworz lub zmien twoj profil publiczny( \n opis ciebie który mogą zobaczyc inni uzytkownicy) 
prefprofile3 Konfiguracja profilu uzytkownika aMSN 
prefprofile Moj profil publiczny  
prefproxy Moje ustawienia proxy 
prefremote Opcje polaczenia zdalnego 
prefsession Moje logowanie i stauts 
prefshared Udostepnione polaczenia (tylko dla NAT) 
prefsound Dzwieki
privacy Prywatnosc
profiledconfig Konfiguracja profilowa 
profileexists Nie mozesz utowrzyc profilu z tym loginem \n ponieważ taki już istnieje. Wybierz inni login. 
profileinuse Ten profil jest uzywany przez inna sesje aMSN, prosze wybierz inny 
profileloginradio Loguj uzywajac istniejacego profilu 
profiles Profile 
properties Wlasciwosci
proxyconfhttp Konfiguracja HTTP proxy support
proxyconf Konfiguracja Proxy
proxyconnection Jestem podloczony do internetu przez serwer proxy: 
proxy Jestem za serwerem proxy (HTTP lub SOCKS5) 
publishphones Opublikuj moje numery telefonow
purge Wyczysc 
raised Przywrocone/Zdeikonifikowane 
readonlymsgbox Transfer pliku zostal anulowany poniewaz catalog zapisu jest tylko do odczytu. Skoryguj pozwolenia dla tego katalogu. 
readonlywarn UWAGA: Plik prawdopodobnie nie zostal prawidlowo zapisany. Katalog “Pliki odebrane" wyglada na zabezpieczony przed zapisem. Upewnij sie ze pozwolenia katalogu docelowego($1) sa ustawione prawidlowo przed odebraniem pliku. 
receivedbytes Otrzymano $1 z $2 bajtow
receiveddir Folder Pliki Odebrane 
receivefile Otrzymuje plik
reconnect Czeka az $1 wznowi polaczenie
reconnecting Wznawia polaczenie z serwerem
reject Odmow
rememberpass Zapamietaj haslo
removefromlist Usun z listy 
reversed Zwrocone 
reverselist Lista zwroconych (LZ): 
rightback Zaraz wracam
saveas Zachowaj jako
savechatwinsize Zapisz rozmiar okna rozmowy jako domyslny przy zmianie jego rozmiaru 
savecontacts Zachowaj liste kontaktowa
savetofile Zapisz do pliku 
save Zachowaj
says $1 mowi
sbcon Laczy sie z Centrala
selectplugins Wybierz wtyczki ktorych chcesz uzywac 
selectskin Wybierz skore z listy 
sendfile Wyslij plik
sendmail Wyslij poczte
sendmsg Wyslij wiadomosc
send Wyslij
sentbytes Wyslano $1 z $2 bajtow
serverbusy Serwer jest zajety 
servergoingdown Rozlaczony: Problemy z serwerem
server Serwer
serverunavailable Serwer jest niedostepny 
session Sesja 
showblockedlist Pokaz liste osob ktore mnie blokuja 
showdisplaypic2 Pokaz obraz wyswietlany automatycznie kiedy okno rozmowy jest otwierane 
showdisplaypic Pokaz obraz wyswietlany 
showmypic Moj obraz wyswietlany 
shownotify Pokaz powiadomienie kiedy cos sie wydarzylo 
showuserpic obraz wyswietlany $1 
skinselector Wybierz skore 
skin Skora 
smileconfig Konfiguracja wlasnych emotikon 
smilefile Nazwa pliku usmieszka 
smileintro2 Uzupelnij wymagane pola aby przystosowac tego usmieszka (zobacz FAQ aby zaczerpnąć pomocy) 
smileintro Uzupelnij wymagane pola aby utworzyc nowego usmieszka (zobacz FAQ aby zaczerpnąć pomocy)
sound2 Odtwarzaj dzwieki kiedy kontakt sie loguje albo przysyla wiadomość 
soundcommand To powinno byc polecenie odtwarzania (np: esdplay) 
soundexample ( \$sound = Plik dzwiekowy do odtworzenia) np: esdplay \$sound 
soundfile Plik Dzwieku Alarmowego
soundfiles Pliki dzwiekowe 
soundloop Wlacz Powtarzajacy Dzwiek
sound Odglosy zdarzen
soundserver Serwer dzwieku 
soundstatus WLACZ/WYLACZ Dzwiek Alarmowy
sourcecode Kod zrodlowy (potrzebuje kompilacji i instalacji) 
sslwarning UWAGA!! Wylaczenie SSL wylaczy kodowanie, wiec twoje haslo bedzie wyslane jako czysty tekst. Uzyj tylko dla naprawde skomplikowanych serwerow proxy. 
startoffline2 Loguj po cichu jako ”Pozoruj niedostepny" 
startoffline Zacznij rozlaczony
startontray Uruchamiaj AMSN tylko jako ikona w zasobniku systemowym 
stateautomsg Autowiadomosc do wyslania 
statechange status zmieniony na:  
state Chce sie pojawic jako  
stateedittext Uzupelnij pola ktore chcesz \n i nacisnij Zapisz 
stateinfo Konfiguracja statusow osobistych 
statename Nazwa dla statusu osobistego 
statenewtext Uzuepelnij potrzebne informacje aby utworzyc \n twoj nowy status osobisty i nacisnij Zapisz 
status Status
stopalarm Zaczymaj Alarm
storenickname Wroc do oryginalnego nicka po statusie osobistych z osobistym nickiem 
strictfonts Ogranicz rozmiar wszystkich czcionek do jednego wybranego (Pasek statusu i inne) 
stylechat Ten sam wyglad co czaty 
stylehist Wyglad historii 
stylelog Wybierz format w jakim chcesz ogladac swoja historie 
syntaxerror  Bledna kom
tabbed Okna zakladkowe
temp_state Nie zapisuj (Status tymczasowy bedzie skasowany przy zamykaniu aMSN) 
textsize Rozmiar tekstu
timeremaining Czas pozostaly 
timestamps Wlacz znaczniki czasu w oknach rozmowy 
title Al's Messenger
tkerror TK zglosil blad, jest blad w aMSN zglos go. Wyslij plik $1 na amsn-bugs@lists.sf.net 
tlsdowncompleted Plik $1 zostal pobrany do katalogu $2. Musisz go rozpakowac, skompilowac (jesli pobrales kod zrodlowy) i zainstalowac wewnatrz $3. 
tlsexplain Folder w ktorym zlokalizowny jest modol TLS . Jesli AMSN nie moze go zlokalizowac, uzupelnij.\n(Potrzebne do autoryzacji SSL). 
tlsinstallexp aMSN teraz uzywa MSNP9, ktory potrzebuje bezpiecznego \ncpolaczenia używającego SSL. Aby uzyc SSL aMSN potrzebuje zainstalownego modulu zwanego TLS,\nktorego nie ma w twoim systemie. Ten kreator pomorze ci go pobrac i zainstalowac\n. Wybierz typ swojego systemu aby mozna pobrac automatycznie \nniezbedne pliki. 
tlsinstall Kreator instalacji modulu TLS 
tlsinstcompleted modul TLS zainstalowany pomyslnie – teraz bedziesz w stanie uzywac MSNP9. Jeśli nadal nie dziala, bycmoze wybrałeś zły modul, lub skompilowany modul nie jest dostepny dla twojego systemu. 
to Do
tools Narzedzia
tooltips Wlacz wskazowki 
transnotexists Porzadany plik nie zostal jeszcze przetlumaczony na ten jezyk. 
traynotcompiled Plugin ikony zasobnika nie jest skompilowany. Sprawdz plugins/traydock 
triggers Zapadki tekstowe 
truncatenames1 Skracaj nicki dlozsze niz szerokosz okna w naglowku okna I liscie kontaktow. 
truncatenames2 Skracaj nicki dluzsze niz szerokosc okna w oknie rozmowy 
truncatenicks Skracaj nicki dluzsze niz szerokosc okna 
twonewmail $1 nowych wiadomosci w skrzynce
unblock Odblokuj
uoffline Rozlaczony
uonline Polaczony
useralreadyonlist Uzytkownik znajduje sie juz na liscie kontaktowej
userblocked Uzytkownik jest zalogowany ale cie blokuje 
usernotonline Uzytkownik jest wylogowany 
user Uzytkownik
useryourself Nie mozesz rozmawiac z samym soba 
verifyblocked Sprawdz kto cie blokuje 
version Wersja
viewprofile Pokaz profil 
view Zobacz
willjoin Czeka $1 przylacza sie do rozmowy
work Praca
wrongfields Pola "$1", "$2" i/lub "$3" sa nieprawidlowe 
wrongprofileversion Bledna wersja pliku konfiguracji profilu. Aby to naprawic usun katalog $1,lub uaktualnij aMSN 
xmmscurrent Wyswietls aktualna piosenke 
xmmserr Nic nie jest odtwarzane lub nie masz zainstalowanego xmms-infopipe  
xmmssend Wyslij obecna piosenke 
xoffset Polozenie X 
yes Tak	
yoffset Polozenie Y
youblocked Jestes blokowany/a przez
yousay Ty mowisz
youwant Ty chcesz
