amsn_lang_version 2
abort Om
about Om
aboutamsn Om Alvaro's Messenger
accept Aksepter
acceptfile Ønsker du å godta at fil $1 (størrelse $2 byte)? vil lagres i $3
account Konto
accountkid This kids account cannot be used with Messenger. You have to go to the Kids Passport Web site and give parental consent.
actions Hendelser
activeautoupdate Aktivere automatisk-oppdatering
addacontact Legg til en kontakt
add Legg til
addedyou $1 ($2) har lagt deg til som hans/hennes kontaktliste
addprofile Legg til en ny profil
addprofiledesc Gå inn til pålogging som du vil opprette en ny profil for. \nProfiler godtar deg å ha forskjellige konfigurasjoner for hver pålogging.\nUten profiler kan du ikke bruke historie, Alarmer eller "Husk passord" funksjon.
addstate Legg til ny status
addto Legg til $1
addtoal Legg til AL
addtobl Legg til BL
addtofl Legg til FL
addtocontacts Legg til kontaktliste
addtoo Legg til denne personen til min kontaktliste
admincontacts Administrer kontakter
admingroups Administrer grupper
advanced Avansert
advancedprefs Konfigurasjon av avanserte alternativer
adverts Reklamer
agotinvitation Mottatt lydinvitasjon fra $1
alarmonconnect Aktiver alarm når en bruker logger på
alarmondisconnect Aktiver alarm når denne brukeren logger av/ eller går i usynlig modus
alarmonmsg Aktiver alarm når en bruker sender deg en melding
alarmonstatus Akiver alarm når en bruker endrer status
alarmpref Alarminnstillinger for bruker
alarmpref2 Alarm innstillinger for alle kontakter
alarms Alarmer
alarmstatus Skru alarm av eller på for denne brukeren
allfiles Alle filer
allmonths Alle Måneder
allowallbutbl Godta alle brukere til å kontakte meg, utenom de jeg har blokkert
allowbadwords Slå av sensur av kallenavn
allowlist Tillatelsesliste (AL):
allowonlyinal Bare brukere som jeg har godtatt kan kontakte meg
allowseen La denne personen se meg når jeg er tilkoblet og kontakte meg
allow_sms Tillat brukere å kontakte meg på min mobile MSN enhet.
allprofilesinuse Alle eksisterende profiler er i bruk
always Alltid
animatedemoticon Dette uttrykksikonet er animert
animatedsmileys Bruk animerte smilefjes
animatenotify Animert varselvindu
appearance Tilgjengelighet
appearoff Vis som jeg er frakoblet
areacode Retningsnummer
aretyping $1 skriver en melding
askcam Spør om å aktivere brukerens kamera
askcontactwebcam for å spørre om din kontakt sitt kamera, eller 
askeachtime Spør hver gang
asksendingyourwebcam for å spørre om å aktivere ditt kamera
asksendoim Ønsker du å sende denne meldingen som en frakoblet bruker?
askwebcam Spør denne brukeren å aktivere hans/hennes kamera
assistantainput Velg din inn-enhet og prøv å ta opp lyden med den.
assistantaoutput Velg din ut-enhet,og prøvd å spill av denne filen for å teste det.
assistantawarn Du vil ikke ha muligheten å ta opp deg selv, eller snakke med dine venner. Du kan finne svar på hvordan du installerer denne utvidelsen på vår Wiki:
assistantfinetunepic Endre følgende innstillinger for å stille bilde kvaliteten for ditt kamera
assistantselectcam Velg ditt kamera fra denne listen
assistantstarting Starter medhjelperen
assistanttitle Lyd og bilde oppsett
assistantwelcome Denne medhjelperen vil hjelpe deg gjennom oppsettet av din lyd og bilde innstillinger for aMSN.\n\nDen vil sjekke etter nødvendig utvidelser fungerer og er lastet og det vil være mulig å velge enheter og kanal, sette opp bilde innstillinger og oppløsning.
audioconfigured Du valgte følgende lydinnstillinger:\n\nUtenhet: $1\nInnenhet: $2
audiovideo Lyd og bilde innstillinger
author Forfatter
autoaccepted Filoverføring aksepteres automatisk
autoacceptft Aksepter filoverføringsforespørsler automatisk
autoacceptwc Automatisk godta kameraforespørsler
autoaway Vis meg som "borte" om jeg har vært inaktiv i
autocheckver Sjekk automatisk etter nyere versjon i oppstarten
autoconnect2 Logg inn automatisk når aMSN startes
autoconnect Koble til når aMSN startes
autodetectip Automatisk gjenkjenning av IP-adresse
autohotmaillog Automatisk Hotmail-innlogging
autoidle Automatisk "ingen aktivitet"
autoip Automatisk IP
autolisten_voiceclips Automatisk spill av stemmeklipp mens de blir mottatt
automessage Autobeskjeder
autonoact Vis meg med status "ingen aktivitet" om jeg ikke er aktiv etter
autoresizedp Endre størrelse på ditt personlige bildet til standard størrelse automatisk
avaccepted Videokonferanse akseptert
avcanceled Videokonferanse avbrutt
avgotinvitation Mottatt invitasjon til videokonferanse fra $1
avinitfailed Kunne ikke starte video og lyd. Oppringing brutt
avoidseen Hindre denne personen i å se når jeg er tilkoblet og kontakte meg
away Borte
awaymsg1 Spør etter borte-melding hver gang jeg går som "borte", "straks tilbake" eller "opptatt"
awaymsg2 Aldri spør, bruk alltid borte-meldingen under
back Tilbake
baduserpass Feil brukernavn eller passord
badwebcam Kan ikke vise kameraets bilde. Forsikre deg om at kameraet er satt i og installert.
bgcolor Endre aMSN's bakgrunnsfarge
blankdirect La stå tom for direkte tilkobling
block Blokker
blocked Blokkert
blockedyougroup Vis en seperat gruppe for folk som har blokkert deg
blocking Blokkering
blockinter1 Når statusen din er tilkoblet, sjekk hvert
blockinter2 sekund, eller sjekk hvert:
blockinter3 hvert
blockinter4 sekund.
blocklist Blokkeringsliste (BL):
blockmessage Disse personene er tilkoblet, men har blokkert deg
blocknotifications Deaktivere visning av notifikasjon vinduer
blocksounds Deaktivere lyder
blockusers Nummeret av brukere som sjekkes på en gang
bouncedock La aMSN's ikon hoppe i docken når en beskjed er mottatt
brightness Lyshet
bringtofront Bring All to Front
broughtby Gitt til deg av følgende utviklere
browse Bla gjennom
browser Nettleser
browserexample (\$lenke vil bli erstattet med adressen) F.eks: firefox \$lenke
bugerror Beklager, det oppsto et problem med å koble til feil-databasen. Sjekk internettilkoblingen din.
bugnocomment Sende uten en kommentar? Å kommentere programfeil hjelper oss med å finne ut hva som er galt og derfor får ordnet det enklere.
busy Opptatt
bytesymbol b
cachedpics $1 lagrede bilder
cachedpicsfor Cached display pictures for user
cagreement Konfidensiell avtale
cam_in_cw Show webcam streams embedded in the chatwindows
cancel Avbryt
cancelled Avbrytet
cannotdeleteprofile Kan ikke slette profilen, den ser ut til \nå allerede være i bruk av en annen aMSN-sessjon
cantexec Kan ikke kjøre program $1, sjekk innstillingene
cantget Kan ikke få $1
cantloadonlineversion Kan ikke å hente den oppdaterte språklisten fra internett
cantremoveothers Kan ikke fjerne "andre"-gruppen
captureextloaded Oppstaksutvidelsen -$1- er lastet
captureextnotloaded Opptaksutvidelsen -$1- er ikke lasten, du må kompilere den først
captureproperties Bildeinstillinger for kamera
capturewarn Du vil ikke være tilgjengelig å dele ditt kamera hvis du har et. Hvis den ikke er vanlig. Du kan finne svar på hvordan du kan installere denne utvidelsen på vår Wiki:
casesensitive Use case-sensitive triggers
cfgalarmall Konfigurer/legg til/fjern global alarm
cfgalarm Konfiguer/legg til/fjern alarm
change_account_info Endre konto informasjon
change Endre
changecustomstate Bytt til
changedisplaypic Endre personlig bilde
changefont Bytt skrifttype
changeglobnick Endre globalt kallenavn
change_mobile Endre Mobile instillinger
changenick Endre kallenavn
changepsm Endre personligmelding
changesize Endre størrelse
changestate $1 har endret status til $2
changestatus Bytt status
changevideosettings Endre videoinstillinger
channels Kanaler
charscounter Teller skrevne bokstaver i samtalevinduet
chatack Aksepterer samtale fra
chat Samtale
chatmaxmin Når en kontakt åpner en samtale med meg, vil jeg at den skal være:
chatreq Foresprsel om samtale
chatsmileys2 Vis uttrykksikoner og smilefjes i samtalevinduer
chatsmileys Vis Samtaleikoner (smilefjes)
checkblocking Sjekk konstant om noen blokkerer meg
checkemail Vis e-postvarslingslinje (innboks) i kontaktlisten
checkfilman Mottatte filer vi bli lagret i $1. Vennligst sjekk i filbehandler innstillinger vinduet.
checkingaudio Sjekker om lydutvidelser (Snack) er lastet ...
checkingcam Sjekker om kamera er tilkoblet ...
checkingcapext Sjekker om '$1' utvidelse er lastet ...
checkingextensions Sjekker etter nødvenlig video utvidelser
checkingver Ser etter nyere versjon
checkonfln Sjekk om en bruker har blokkert deg når han logger av
checkopenfilecommand Vennligst sjekk åpne fil-kommmandoen i alternativer
checkver Ser etter nyere versjon
choosearq Velg din systemarkitektur
choosebasefont Velg skrifttype
choosebgcolor Velg bakgrunnsfarge
choosechannel Velg en kanal
choosecontact Velg en kontakt fra listen
choosedevice Velg en enhet
choosefontcolor Velg skriftfarge
chooseinputdev Velg din inndata enhet
chooselocation Velg ny filplassering
choosemixerdev Velg din mikser
chooseoutputdev Velg din utdata plassering
chooseskin Velg hvilket utseende du vil bruke
ch_to_state Skift til ny tilstand
clear Fjern
clearlog2 Slett historien for alle kontaktene dine
clearlog3 Slett alle loggene
clearlog Slett logg
clearwebcamlogs Slett alle kameralogger
clickhere Trykk her
clicktoadd Klikk på 'Legg til' for å legge til et nytt notat
clicktologin Klikk her for å logge inn
clientcaps Send x-clientcaps-pakke til andre klienter
clientname Klientnavn
closeall Lukke alle arkfanene i dette vinduet?
closealltabs Lukk alle arkfaner
close Lukk
closechatwindows Lukk alle samtalene før du logger av?
closed Samtale med $1 ble lukket på grunn av inaktivitet
closelabel Når du klikker på lukke-knappen i en samtale med arkfane
closeonly Lukk kun gjeldende arkfane
closeorcall Du må lukke/avslutte lydsamtalen før du lukke vinduet.
closeordock Lukking av kontaktlisten vinduet vil avslutte aMSN. Kanskje du vil bare lukke vinduet og ha aMSN stående i oppgavelisten.\n\nEr du sikker på at du ønsker å avslutte aMSN?
closeothers Lukk alle andre faner
closingdocks Lukkeknappen minimerer vinduet
color Farge
command Kommando
commandstatus Utføre kommando
compactstyle Kompaktstil
configure Konfigurer
configuremic Konfigurere din microfon
configuringaudio Konfigurere lydinnstillinger
configureplugin Konfigurere utvidelse $1
confirm Er du sikker?
confirmbl Er du sikker på at du vil blokkere denne kontakten?
confirmdelete Er du sikker på at du vil slette $1?
confirmdg Er du sikker på at du vil slette denne gruppen?
confirmdu Er du sikker på at du vil slette denne brukeren?
confirmeg Er du sikker på at du vil tømme denne gruppen?
confirmpurge Alt lagrede bilder av andre kontakter (ikke ditt bilde) vil bli slettet. Er du sikker?
confirmrfl Er du sikker på at du vil slette denne brukeren fra denne gruppen?
confirmfulldelete Slett også fra Windows Live Adresseboken
congrats Gratulerer
connected Du er nå tilkoblet
connectedat Koblet til ved:
connectedwith Tilkoblet som $1
connecterror Feil ved tilkobling til tjeneren
connectfirst Vennligst koble til først
connecting Kobler til
connection Tilkobling
connectionlost Frakoblet: Tilkobling til tjeneren ble lukket
contactadded Kontakten er lagt til
contact Kontakt
contactdoesnotexist Kontakten eksisterer ikke!
contactlist Kontaktliste (FL):
contacts Kontakter
contentroamingsetting Store display picture on the server
continuously Kontinuerlig
contrast Kontrast
conversationwith $1 brukere i samtalen
convertexplain Filstien til CONVERT-programfilen, fra ImageMagick (kreves for bilder av kontakter).\n La stå tom hvis CONVERT er i filstien.
copy Kopier
copytoclipboard Kopier $1 til utklippstavlen
copytogroup Kopi til gruppe
corruptconfig Konfigurasjonsfilen er ødelagt - lag en ny. Den gamle filen blir lagret til $1. Vær vennlig å send den til oss slik at vi kan sjekke hva som er galt.
corruptstates Den tilpassede tilstandsinnstillingen er ødelagt - opprett en ny. Den gamle filen vil bli lagret til $1. Vær vennlig å send den til oss, slik at vi kan sjekke hva som gikk galt.
couldnotrename Kunne ikke gi nytt navn til $1
countrycode Min lands/regionkode
cprofile Opprett profil
created Opprettet
credits Bidragsytere
curdisplaypic Ditt nåværende personlige bilde
currentdate Dagens dato
currentdynrate Nåværende ekte-tid hastighet (i millisekunder)
currentlanguage Dette er språket du bruker
currentnotes Nåværende notater
custnotifymsg Informere meg når en samtalemeding mottas
custnotifyoffline Informere meg når denne kontakten kobler fra
custnotifyonline Informer meg når denne kontakten kobler til
custnotifystatus Informer meg når denne kontakten endrer status
customcolor Egendefinert farge
customdp Tilpasset visningsbilde
custom_edit Rediger et egendefinert uttrykksikon
custom_new Legg til et ny egendefinert uttrykksikon
customnick Egendefinert kallenavn
customsmileys Egendefinert kallenavn
customstyle Egendefinert stil
custshowcustomsmileys Vis brukeres personlige fjesinger
cut Klipp ut
cutimageboxreset Still markørboksen sin\nstørrelse til:
cutimagebox Velg delen du vil bruke av bilde ved å skalere og flytte på markørboksen
cyclewindows Cycle Through Windows
date Dato
dateformat Endre datoformat
day Dag
days Dager
dcprofile Ikke opprett profil
default2 Standard
default Standardkonfigurasjon
defaultloginradio Logg inn med standardkonfigurasjonen
defchatwinsize Standard størrelse på pratevinduer (XSIZExYSIZE)
deleteall Slett alle
deleteblock Slett og blokk
deletecustomstate Fjern egendefinerte tilstander
delete Slett
delimiters Tidsstempelavgrensning:
deliverfail Det var problemer med å levere følgende melding
delprofile2 Velg hvilken profil du vil fjerne
delprofile Slett profil
description Beskrivelse
detach Brekk av
details Detaljer
devicebusy Enhet $1 er opptatt
devices Enheter
directconnection Direkte tilkobling til internett (bruker port 1863)
disabled Deaktivert
disableprofiles Slå av profiler (Nyttig for nettkafeer eller offentlig steder)
disablessl Deaktiver SSL
disableuserfonts Ignorer andre brukeres skrifttyper i samtaler, og bruk din egen
disconnect $1 har koblet fra.
disconnectedfrom Koblet fra $1
displaychat Vis tekstvalg
displayeventconnect Vis når kontakter kobler til
displayeventdisconnect Vis når brukere kobler fra
displayeventemail Vis når e-post mottas
displayeventstate Vis når kontakter endrer status
displayeventnick Vis når kontakter endrer kallenavn
displayeventpsm Vis når kontakter endrer personlige melding
displayp4context Vis P4-kontekstfeltsinnhold som avsender
displaypic Vis bilde
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome-dokk
docking Docking
dockingoff Docking av
dockkde KDE-dokk
done Ferdig
dontaskweek Ikke spør etter oppdatering igjen for en uke
dontdownload Ikke last ned TLS, jeg vil installere det selv
dontshow Ikke vis
dontshowdp Ikke la denne brukeren laste ned en ny visningsbilde
download Last ned
downloadcanceled Nedlasting er avbryttet.
downloadingtls Laster ned TLS-modul fra:\n $1
downloadingwait Laster ned en ny aMSN versjon. Vennligst vent...
dynamicrate Use dynamic frame rate to simulate the real-time speed 
editcontent Edit the content of the subject field and the note field
editcustomstate Rediger tilpasset tilstand
edit Rediger
editavsettings Rediger lyd og bilde innstillinger
editmyprofile Rediger min MSN profil
editnewstate Ny personlig autobeskjed-status
editprofile Rediger profil
editstate Rediger eksisterende autobeskjed-status
editvalue Rediger verdier
email E-post
emailnotverified (E-post ikke vertifisert ennå!)
emailsinlist Vis e-post i stedet for kallenavn i kontaktlisten
emoticon_steal Legg til som uttrykksikon
emotisounds Spill av lyder for visse uttrykksikoner
emptygroup Tøm gruppe
enabled Aktivert
enableproxy Bruk proxy
enableremote Aktiver fjernkontrollering
enablesound Spill av lyd
enablespaces Aktiver Windows Live Spaces støtte (EXPERIMENTAL)
encoding2 Endrer mulighetene som dine tekstenheter er kodet
encoding Velg koding
enterbugdesc Beskriv hva du gjorde da feilen inntraff, dette vil hjelpe oss til å rette opp feilen:
entercontactemail Oppgi kontaktens e-postadresse
enterfilename Vennligst oppgi et filnavn
enternick Oppgi nytt kallenavn
enterpsm Personlig beskjed
escapeclosescw Esc tast avslutter samtale vinduet
error Feil
errortls Feil ved innstalling TLS modul:
eventhistory Vis handling historie
examples Eksempler
exitamsn Er du sikker på at du vil avslutte?
extras Ekstra tjenester
faileddelete Sletting feilet
faileddeleteperso Dette bildet kan ikke slettes fordi det ikke er en personlig bilde-fil. Kun bilder som tilhører din personlige profil kan slettes på denne måten.
failed Mislykkes
faq OSS (Ofte stilte spørsmål)
farsightextchecking Checking if Farsight extension is loaded ...
farsightextwarn You won't be able to have SIP calls. You may find answers on how to install Farsight on our Wiki:
farsightinfook Farsight is a framework to deal with audio/video conferencing protocols. With Farsight, you can send or receive SIP calls within aMSN! Have a look at farsight on our Wiki:
fetching Fetching data...
filedoesnotexist Filen eksisterer ikke
file Fil
filemanexample (\$plassering vil bli byttet ut med mappe ny) F.eks: nautilus \$plassering
fileman Filhåndterer
filename Filnavn
filenotwritable Denne filen kan ikke slettes
filetransfercancelled Filoverføringen ble avbrutt
filetransfercomplete Filoverføringen er fullført
filetransfer Filoverføring
filters Filtere
filtersselect Velg filter du vil bruke\n(OBS: ingen valgt betyr 'vis alle')
filtersx Valg av filtere
findasyoutype Find as you type
find Finn
findnext Finn neste
findprev Finn siste
finetunesettings Finetune picture settings
finish Fullført
finish2apply Trykk på fullført for å godta disse innstillingene.
firewalled Du er bak en brannmur eller router
firewalled2 Du er blokkert av en brannmur, vennligst sjekk din tilkobling innstilling i egenskaper vinduet
followtext Bla nedover når ny tekst blir skrevet inn
forget_me Glem meg
forgot_pass Jeg har glemt mitt passord
formatctt CTT format
formatcsv CSV format
friendlyname Kallenavn
ftacceptedby $1 aksepterte invitasjonen til filoverfring av '$2'.
ftaccepted Sending av fil akseptert
ftaccepting Aksepterer invitasjon til filoverføring
ftautoclose Lukk vinduet når filoverføringen er fullført
ftconnecterror Feil under tilkobling til vert
ftconnecting obler til $1 port $2
ftconnectionlost Forbindelsen med verten ble brutt
ftgotinvitation $1 vil sende deg '$2' ($3 bytes). Den vil bli lagret i mappen $4. ønsker du å motta filen?
ftportpref åpner port for filoverføring
ftportpref2 Starter port for direkte tilkobling (nødvendig for filoverføring og kamera)
ftporttest Test port
ftrejectedby $1 avviste filoverføring av $2.
ftrejectedSending av fil avslått
ftsendinvitation Filoverføring for fil '$2' ($3 bytes) har blitt sendt til $1.
fullcontactlist Beklager, men kontaktlisten din er full. Du må fjerne noen gamle kontakter for å kunne legge inn nye.
gameaccepted $1 har godtatt din spill invitasjon
gameclosedbyother $1 har avbrytet spill sesjon med deg.
gameclosedbyself Du har avbrytt spill sesjon med $1.
gameinvitation $1 has invited you to play $2. Do you want to accept this invitation?
gamepluginnotfound $1 has invited you to play $2 but there is no plugin for this game currently loaded. Please activate and configure this plugin first.
gamerejected $1 has rejected your game invitation
gamerequest Du har invitert $1 til å spille $2
getdisppic Aktiver mottak av personlige bilder fra andre brukere
getmoreplugins Skaff flere pluginer!
getmoreskins Skaff flere utseende-drakter
globalcontainer Global kontainer
globalnick Sett inn et mønster for alle kontaktene dine sine kallenavn. Du kan bruke disse variablene: \$user_login for kontakten din sin adresse, \$nick for kallenavnet, og \$customnick for ditt kallenamn på kontakten. For eksempel: "\$user_login er \$nick" vil bli "kontakt@msn.no er Kontakt"
globalnicktitle Globalt Kallenavn
globaloverride Globale kallenavnsmønster skal overstyre egendefinerte kallenavn
gonelunch Ute til lunsj
gotink $1 sendte deg en ink, en håndtegnet beskjed/bilde
goto Gå til $1
gotoinbox Gå til innboks
goto_prefs_removeprofile Trykk her for å gå til egenskaper og slette din profil
groupadd Legg til gruppe
groupcontacts Gruppe kontakter
groupcontactsbystatus Gruppe kontakter etter status
groupdelete Slett en gruppe
groupexists Gruppen eksisterer allerede
group Grupper
groupmissing Finner ikke gruppen
groupnewname Nytt navn
groupnotempty Gruppen er ikke tom!
groupnonim Group Non-Instant Messaging Contacts Together
groupnotempty Gruppen er ikke tom!
groupoldname Gammelt navn
grouprename Gi nytt navn til en gruppe
groups Grupper
groupunknown Ukjent gruppe
handle Handle
hangup Hang Up
havenomic Jeg har ingen mikrofon
helpcontents Hjelp innhold
help Hjelp
hidedetails Skjul detaljer
hidedisplaypic Skjul personlig bilde
hidebuttonbar Hide Button Bar
hidemenumessage Are you sure you want to hide the menus ?\nYou can restore them any time by using the show/hide menus hotkey 'Ctrl-M'.
hidemenu Vis/skjul menyer
hiden Hide the emoticon from the smileys menu
hideuserscw Hide users in this chat window.
hidewindow Skjul vindu
history Vis historie
history2 Historie
home Hjem
howto_remove_profile To delete your profile (forget $1) you need to do so from the preferences window. \n\nFor security reasons, profile deletion from the login screen is not allowed.
httpconnection Koble til via HTTP (bruker HTTP via port 80)
hue Farge
huge Gigantisk
hybrid Hybridmodus
ident Identifiserer
identity Identitet
ignorecontact Ignorer samtaler fra denne brukeren
ignoreerrors Ignorer aMSN-feil stille til slutten av økten
ignore Ignorer
imagefiles Bildefiler
inbox Innboks
insertsmiley Sett inn uttrykksikon eller smilefjes
inserttextnote Skriv tekst i emnefeltet og tekstfelt, trykk så 'Lagre'
installconvert Du må installere ImageMagick (konverteringsprogramvare) for å kunne bruke kameratikoner og egendefinerte uttrykksikoner. Du kan laste ned binærfilene for ditt operativsystem her: ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/. Har du allerede ImageMagick, så er dette en feil, og vi setter pris på om du kan rapportere den til oss. Denne muligheten vil nå bli deaktivert, men du kan skru dem på fra "innstillinger" senere om du installerer ImageMagick.
internalerror Feil (Internal tjenestefeil)
invalidfile2 Filen $1 kunne ikke lagres, sjekk at du har de ndvendige tilganger.
invalidfile Filen $2 skrevet i feltet "$1" eksisterer ikke, eller er ikke lesbar
invalidgroup Ugyldig gruppe
invalidparameter Kunne ikke kople til serveren: ugyldig parameter
invalidpic Den oppgitte bildefilen eksisterer ikke
invalidpicsize Dette bildet er for stort - vennligst velg et som er mindre
invalidsound Den oppgitte lydfilen eksisterer ikke
invalidusername Ugyldig brukernavn
invitationcancelled Invitasjonen ble avbrutt
invite Inviter
ipaddress IP-addresse
ipdetect Få korrekt IP for filoverfring over HTTP
ircstyle IRC-aktige samtaler
istyping $1 skriver en beskjed
joins $1 blir med i samtalen
justonce Kun en gang
keepalive Hold forbindelsen (Keepalive (NAT))
keeplog2 Logg alle samtaler inn i aMSNs historie
keeplog Behold samtalelogger
language_manager Språkhåndterer
language Språk
large Stor
largest Størst
lastlogin Siste innlogging
lastlogout Siste utlogging
lastmsgedme Siste melding
lastmsgtime Siste melding ble mottatt: $1
lastseen Siste gang sett pålogget
lazypicretrieval Latmannsmottak av personlige bilder
lclosedwin $1 har lukket samtalevinduet med $2
lconftopriv Konferanse endret til privat samtale med $1
lconvstarted Samtale startet med $1
lconvstartedOIM Started an Offline Instant Messaging conversation on $1
leaveblankforhotmail La stå tom for å bruke Hotmail
leavejoinsinchat Vis "blir med i samtalen / forlater samtalen"-meldinger i samtalevinduet
leaves $1 forlater samtalen
lenteredconf $1 har blitt med i konferanse med $2
lineflushlog Fjern loggfiler etter hver linje
linprivate I PRIVAT
listening Lytter
listeningon Lytter til port $1
listsmileys2 Vis uttrykksikoner og smilefjes i aMSNs kontaktliste
listsmileys Vis alle smilefjes
ljoinedconf $1 har blitt med i konferansen
lleftconf $1 har forlatt konferansen
loadcontacts Last kontaktlisten
load Laste
loadotherdisplaypic Laster skjermbilde av $1, vennligst vent...
logbigger Ingen grense for hver kontakts loggfilstørrelse
logeventconnect Loggfør tilkoblinger
logeventdisconnect Loggfør frakoblinger
logeventemail Loggfør når en e-post mottas
logeventstate Loggfør endringer av status
logeventnick Loggfør kallenavn endring
logeventpsm Loggfør personlig melding endringer
logfandexp Loggfilstørrelse og sletting av historie
loggedotherlocation Frakoblet, logget inn et annet sted
loggingin Logger på
loginas Logger på som
loging Logging
login Logg på
logolder Logg kun samtaler fra de siste samtalene
logout Logg av
logoutwincloselabel Ved frakobling, lukk alle samtaler
logsbydate Sorter logger på dato (Vis historie som laster en del raskere)
logschats logger samtaler
logsin har nettopp logget inn
logsmileys Vis uttrykksikoner og smilefjes i aMSNs historie-vindu
logsout ar akkurat logget av
logwebcam Logg alle kamerasamtaler til fremtidig seing
longnick Ditt kallenavn er lengre enn 130 tegn. Dette er ikke støttet av MSN-protokollen. Er du sikker på at du ønsker å beholde kallenavnet?
longp4c Ditt vennenavn er lengre enn 130 tegn. Vennenavnet som vil vises på den offisielle MSN-klienten er $1. Er du sikker på at du ønsker å beholde vennenavnet?
longpsm Din personlige melding er for lang, dette er ikke støttet av den offisielle MSN protokollen. Sikker på at du vil sette dette som personlig melding?
lowrescam Bruk kamera med lav oppløsning
lprivtoconf Endret status for privat samtale med $1 til konferanse
luclosedwin Du har lukket samtalevinduet med $1
mailerexample (\$recipient = Recipient) La denne stå tomt ved bruk av Hotmail
mailer E-postklient
maintenance Serveren stenges på grunn av vedlikehold om $1 minutter
maximised Maksimert
medium Middels
minimised Minimert/Ikon tilpasset
minimize Minimer til oppgavelinje
minimizeplain Minimize
mins minutter
mobilegrp1 Mobil gruppe
mobilegrp2 Sett brukere inn i "Mobilgruppen" når de er frakoblet (og sortert etter status)
mobile Mobil
modified Endret
month Måned
more Mere
morepersonal Mere Status ->
move Flytt
movetogroup Flytt til gruppe
msgflicker Om samtalevinduet ikke er i fokus, la tittelfeltet til samtalevinduet blinke om det kommer inn meldinger.
msgmaxmin Når en ny melding ankommer, ønsker jeg at den skal være:
msg Melding
msgmode Velg hvordan man skal behandle flere meldingviduer:
msn aMSN
msnstatus MSN Nettverkstatus
msnstyle MSN Stil
mustrestart Du må starte programmet på nytt for å aktivere endringene
myfriendlyname Mitt samtalenavn
myhomephone Telefonnummer - Hjem
mymobilephone Telefonnummer - Mobil
mynick Mitt kallenavn
mypic Mitt skrivebordbilde
mypics Mitt personlige bilde
mystatus Min status
myworkphone Min arbeidstelefon
name Navn
natip IP-sporing via hjemmeside
natkeepalive Om du har problemer med hyppig frakobling, velg denne opsjonen.
needonline Det ser ut til at du fremdeles er frakoblet.
needwinico2 Trenger winico05.dll i "utils/windows"-mappen for at windows tray-dokking skal fungere
never Aldri
new_account Opprett en konto
newchat Ny samtale
new_ft_protocol Bruk ny filoverfringsprotokoll(noen problemer gjenstår?)
newline Ny linje
newmail $1 nye meldinger i innboksen
newmailfolder Du har $1 nye meldinger i andre Hotmail-mapper
newmailfrom Ny e-post fra $1 ($2)
newmailfromother Ny e-post i annen mappe fra $1 ($2)
newmsg Ny melding
newoim Ny frakoblet melding
newstate Legg til egendefinert status
newtabbedfeature aMSN har en ny måte å organisere samtaler på. Du kan nå ha alle samtalene dine fra en grupper eller fra hele kontaktlisten i et vindu med arkfaner. Velg den måten du vil aMSN skal organisere samtalene dine
newupdate Ny oppdatering er tilgjengelig for aMSN
newveravailable Nyere versjon $1 tilgjengelig for nedlasting
next Neste
nick Kallenavn
nickchanged $1 har endret kallenavn til '$2'
no Nei
noactivity Ingen aktivitet
no_blocked_notif Do not show notification windows for blocked contacts
nocacheddps Ingen personlige bilder i minne fra denne brukeren
nocamwarn No webcam were found, or your webcam is already in use by another program (which means it cannot be used by aMSN). You will find help on how to solve this issue on our Wiki:
nodataavailable Ingen data tilgjengelig for $1
nodevices Du har ingen enheter installert
noftpreview Disable sending a preview of images in file transfers
nogap Ikke noe tomrom mellom gruppene
nogroup Ingen gruppe
nojavascript You do not have javascript enabled. Automatic signin might not work.
nologfile Det finnes ingen loggfil for $1
nomic Ingen mikrofon
noneavailable Ingen tilgjengelig
nonewmail Ingen nye meldinger i innboksen
nonewver Det er ingen nyere versjoner tilgjengelig for nedlasting
nonimgroup Non-Instant Messaging Contacts
nooimconfirmation Ikke spør etter bekreftelse når man sender/mottar frakoblet meldinger
nopic Ingen bilder
noprofileexists There are currently no profiles, \n you must create one if you wish to use profiled logins. \nUse the Add New Profile button in this window to add a new profile.
noresizesmileys Ikke nedskalere innkommende tilpasset uttrykks-ikon
normal Normal
noskins Finner ikke standardutseende i skins/-katalogen. Kan ikke starte aMSN
nosound No sound was detected, make sure your microphone has been connected to your computer properly
nosound_or_hold No sound was detected. To send a Voice Clip you need to press and hold down the button while speaking then release it to send the message.
nospace Nothing to see here
nosystemtray System menyen er ikke tilgjengelig
note Notat
notificationserver Første MSN-notifikasjon tjener (MSN Messenger-tjener)
notify1_5 Bruk visningsvindu når en kontakt logger av
notify1_75 Bruk visningsvindu når en kontakt endrer status
notify1 Bruk visningsvindu når en kontakt logger på
notify2 Bruk visningsvindu når du mottar en ny melding
notify3 Bruk visningsvindu når du mottar en ny e-post
notify4 Informer meg når nye e-poster mottas i andre mapper
notify Gi beskjed
notifyoffset Endre posisjonen for visningsvindu
notifytimeout Millisekunder fra informasjonvindu forsvinner
notifytyping Send melding til andre brukere når du skriver
notifywin Visningsvindu
notinlist Du er ikke på hans/hennes kontaktliste
notimcontact This contact is not an Instant-Messaging contact
notls MSN-protokoll 9 krever pakken TLS. Det ser ikke ut til at TLS har blitt installert på denne maskinen. Om TLS er installert, så bør stien til bibliotekfilene spesifiseres i innstillingene (eksempelvis: /opt/tls/lib). \n \n Du kan laste ned TLS her
nottabbed Normale vindu uten arkfaner
nousersinsession Ingen brukere i sesjonen
nouserspecified Ingen brukere i sesjonen
nudge $1 vil ha din oppmerksomhet
offline Frakoblet
oim Frakoblet melding
ok Ok
onenewmail 1 ny melding i innboksen.
onlinehelp Få hjelp på internett
online Tilkoblet
onphone I telefonen
opendir Åpne katalog
openfilecommand Åpne fil kommando
openfile Åpne
openreceived Åpne mottatt filer
options Valg
ordercontactsby Sortere kontakter etter
ordergroupsby Sortere grupper etter
original Original
otherdisplaypic Other display pictures of this user (right-click for more options)
other Andre
otherdps Other display pictures
others Andre
p4contextprefix Prefiks P4-Context avsendere med denne strengen
pager Pager
pass Passord
passportnotverified Your passport account must be verified before you can change your personal information (such as your nickname). Please check your inbox for an activation email.
paste Lim inn
pausedwebcamreceive Kameraet er satt i pause av en annen bruker
pause Pause
pausewebcamsend Pause i sendingen av kamera
personal Personlig
phone Telefon
phones Telefonnummer
picbrowser Display Pictures Browser
picfile Bildefil (GIF < 500 x 500)
picstatus Skru av eller på bildealarm
play Spill av
playbackposition Avspillings posisjon
playbackspeed Avspillings hastighet (millisekunder mellom hver ramme)
playerror An error occured when trying to play the sound : $1
playgame Spill spillet
playgame2 Spill $1
playing Spiller: $1
playtest Spill av test filen
playwebcamsend Fortsett sending av kamera
pluginselector Velg tilleggsprogramvare
port Port
portswellconfigured Portene dine er velkonfigurert
prefalerts Oversikt over mine hendelsesalarmer og lyder
prefapps Programmer
prefawaymsg Min borte-melding
prefblock1 Sjekk ved frakobling
prefblock2 Sjekk konstant
prefblock3 "Du har blitt blokkert av" gruppe
prefconnection Tilkoblingsinnstillinger
prefemotic Uttrykksikoner og smilefjes
preferences Innstillinger
preffont2 Endre min meldingstekst og størrelse
preffont3 Endre aMSNs skrift og størrelse
preffont4 Endre måten jeg ser andre personers tekst på i samtalene
preffont Min meldingstekst
prefft Filoverførings- p2p- og NAT-innstillinger
preflibs Bibliotek kataloger
preflocale Lokale innstillinger
preflocale2 Velg ditt språk-/land-kode
preflog1 Historie og Logg-innstillinger
preflogevent Min hendelseshistorie
preflook aMSNs utseende-innstillinger
prefmsging Meldingsinnstillinger
prefname Mitt Messenger navn/kallenavn
prefphone2 Skriv inn telefonnummerene som du vil at personer \n på din tillatte-liste skal se\n
prefphone Mitt telefonnummer
prefprivacy2 Min kontakt og reversliste
prefprivacy Min tillatt/blokkeringsliste
prefprofile2 Opprett eller modifiser min offentlige profil \n(beskrivelse av meg selv som andre kan se)
prefprofile3 aMSNs brukerkonfigurasjonsprofil
prefprofile Min offentlige profil
prefproxy Mine proxyinnstillinger
prefremote Fjerninnloggingsinnstillinger
prefsession Min innkobling og status
prefshared Delte forbindelse (kun for NAT)
prefsound Lyder
preview Forhåndsvisning
privacy Personvern
profiledconfig Profilkonfigurasjon
profileexists Du kan ikke opprette en profil med denne adressen \n fordi det allerede finnes en profil for denne adressen. Velg en annen adresse.
profileinuse Denne profilen blir brukt av en annen aMSN-sesjon. Vennligst velg en annen profil.
profileloginradio Logg inn med en eksisterende profil
profiles Profiler
properties Egenskaper
proxyconfhttp HTTP proxystøtte-konfigurasjon
proxyconf Proxy-konfigurasjon
proxyconnection Jeg kobler til internett via en proxytjener:
proxy Jeg er bak en proxytjener (HTTP eller SOCK5)
psmatend Vis personlig beskjed ved siden av kallenavnet
psmchanged $1 endret PSM til '$2'
psmdontshow Ikke vis Personlig beskjed med mindre annet er definert i globale/egendefinerte kallenavn
psmnewline Vis personlig beskjed under kallenavnet
psm Personlige melding
psmplace Hvor skal den personlig beskjeden plasseres?
publishphones Publiser mine telefonnummer
purge Purge
pwcdriver Du bruker pwc-driveren
quit Avslutt
raised Raised/Deiconified
readonlymsgbox Filoverføringen har blitt avbrytt på grunn av at du kun har lese-tilgang til katalogen filen skal lagres i. Endre rettighetene på katalogen.
readonlywarn ADVARSEL: Filen vil mest sannsynlig IKKE bli lagret ettersom katalogen den skal lagres til ser ut til å være skrivebeskyttet. Vennligst sørg for at det er satt riktige tilganger på katalogen før du overfører filer.
receivedbytes Mottatt $1 av $2 bytes
receiveddir Katalog for mottatte filer
receivedoimread Du har $1 nytt frakoblet melding. Vil du lese disse ?
receivedvoice Motatt et stemmeklipp
receivefile Motta fil
recentmsg Forhindre at et samtalevindu blir lukket umiddelbart etter at en ny melding har kommet
reconnect2 Koble til på nytt ved ufrivillig frakobling
reconnecting Kobler til tjeneren på nytt
reconnect Venter på at $1 skal koble til på nytt
reconnectnow Prøv å koble til på nytt nå
record Ta opp lyd
recorderror En feil har oppstått ved forsøk på å ta opp lyden : $1
recvwebcamaccepted $1 har godtatt invitasjon for å aktivere hans/hennes kamera. Kobler til...
redirect Click here to get redirected
reject Avslå
rememberaccount Husk min konto
rememberpass Husk passord
remembersetting Husk denne instillingen
removeempty Fjern tomme grupper fra kontaktlisten
removefromgroup Fjern fra gruppen
removefromlist Fjern fra listen
rename Gi nytt navn
renameep Endre navn på plassering ($1)
renamelocation Endre navn på denne plasseringen
reporting Repportere
report Rapport
required_version Kan ikke laste tilleggsprogramvaren, den krever aMSN versjon $1, eller nyere
retry Prøv igjen
resetincomingfont Tilbakestill skrift (bruk skrift melding for valg)
restartforskin OBS: Endring av utseende (programdrakt) kan kreve omstart av aMSN!
reversed Reversert
reverselist Reversert liste (RL):
rightback Snart tilbake
saveas Lagre som
savechatwinsize Lage samtalevindustørrelse som ny standard om du endrer størrelsen
savecontacts Lagre kontaktlisten
save Lagre
saveddefaultloc Save in default location
savelocation Do you want to save file on $1?
savelocationerror File can't be saved at this place.
saveotherdirectory Save in another directory
savetofile Lagre til fil
says $1 sier
sbcon Kobler til koblingstavle
searchadvprefs Søk i avansert egenskaper:
searchdown Søk nedover
searchup Søk oppover
selectall Velg alt
selectcontact Select a contact
selectplugins Vennligst velg tilleggsprogramvare som du ønsker å bruke
selectskin Velg et utseende fra listen
sendcam Vis kamera
sendemail Send min e-post for å underrette meg for forandringer
sendfeedback Gi tilbakemelding
sendfile Sende fil
sendmail Sende epost
sendmobmsg Sende til mobil enhet
sendmsg Sende melding
sendoim Sende en frakoblet melding
send Send
sendsip Start Audio Call
sendvoice Send et stemme klipp
sendwebcamaccepted $1 accepted your invitation to view your webcam. Connecting...
sendwebcaminvite Inviter en bruker til å starte ditt kamera
sentbytes Sendt $1 av $2 byte
sentvoice Send stemme klipp
serverbusy Tjeneren er opptatt
servergoingdown Frakoblet: Tjeneren går ned
server Tjener
serverunavailable Serveren er ikke tilgjengelig
session Sesjon
setasmydp Set as my display picture
setbackinitialstate You have set aMSN to connect as $1, but you are now $2. Are you sure you want to set your status back to $1 ?
setupcam Setting up your webcam device
setupcamfinetune Setting up webcam device, and finetuning picture
shareswebcam Deler kamera
showbanner Vis aMSN's banner
showblockedlist Vis liste over brukere som har blokkert deg
showcachedpics Vis lagrede personlige bilder
show_contactdps_in_cl Vis miniatyrbilder av kontakters utstillingsbilde i kontakt listen
showcontactemail Vis kontakter med e-post adresse
showcontactnick Vis kontakter med kallenavn
showdetailedview Show Detailed Contacts View
showdetails Vis detaljer
showdisplaypic2 Vis personlig bilde som standard når et samtalevindu blir åpnet
showdisplaypic Vis personlig bilde
showonedpframe Vis bare et visningsbilde i en samtalevindu
showlinksinlogin Vis lenker i påloggingskjermen
shownonim Show Non-Instant Messaging Contacts
showmailicon Vis e-mail ikon i oppgavelinjen når nye e-poster kommer
showmypic Mitt personlige bilde
shownotify Bruk visningsvinduet ved enkelte hendelser
showofflinegroup Show Offline Group
showpicnotify Vis brukerbilder i varselvinduet
showspaces Show Spaces icon in the contact list
showuserpic $1's personlige bilde
showuserscw There are $1 users in this conversation. If you want to see or hide them click here.
signinstatus Tilkobling status
signout Logg av
signouthere Sign out from here ($1)
signoutep Sign out from $1
signouteverywhere Sign out from everywhere
sipcallaccepted Audio Call Accepted
sipcallback Ring tilbake
sipcalldeclined Audio Call Rejected
sipcalleeaccepted User accepted your Audio Call
sipcalleebusy User is currently Busy
sipcalleecanceled User has canceled the Audio call Invitation
sipcalleeclosed User has ended your Audio Call
sipcalleedeclined User Declined your Audio Call invitation
sipcalleenoanswer User did not answer your Call
sipcalleeunavailable User is not available right now
sipcallended Your Audio Call has ended
sipcallimpossible You cannot make an Audio Call. Please install Farsight2 and try again.
sipcallmissed You missed an Audio Call from $1
sipcallnosipflag User does not support Audio Calls.
sipcallsent Calling $1
sipcallunsupported You have received an Audio Call invitation that is not currently supported. You may call back with a new invitation. The Audio Call will then work
sipcallyouarebusy You can only have one Audio Call at a time.
sipgotinvitation Received Audio Call invitation from $1
skinselector Velg utsendet
skin Utseende
small Liten
smallest Ekstra liten
smileconfig Egendefinert uttrykksikonkonfigurasjon
smilefile Filnavn for uttrykksikon
smileintro2 Vennligst fyll ut de påkrevde felt for å endre dette uttrykksikonet (se OSS for hjelp)
smileintro Vennligst fyll ut de påkrevde felt for å lage et nytt egendefinert uttrykksikon (se OSS for hjelp)
smiletoobig Uttrykksikonet du valgte er større enn normal størrelse. Vil du nedskalere det?
smileynotavailable Smiley not available!
snackfailed Lunne ikke laste Snack, går tilbake til standard
snackneeded The Snack library is needed in order to use this feature. A minimal version of 2.2.9 is necessary.
snapshot Skjermbilde
sngdblclick Enkeltklikk for å åpne et nytt meldingsvindu
sortcontactsasc Sorter kontakter stigende
sortcontactsdesc Sorter kontakter synkende
sortcontactsby Sorter kontakter etter
sortcontactsbylogsize Sorter kontakter etter logg størrelse
sortcontactgroup Sorter kontakter etter gruppe
sortcontacthybrid Sorter kontakter in Hybrid Mode
sortcontactstatus Sorter kontakter etter status
sortgroupsasc Sorter kontakter stigende
sortgroupsdesc Sorter kontakter synkende
sound2 Spill av lyder når kontakter logger inn eller sender en melding
soundactive Spill av en lyd når det kommer inn meldinger i aktive samtalevinduer
soundcommand Dette er kommando for å spille av en lyd (eksempelvis: esdplay)
sound Hendelseslyd
soundexample ( \$sound = Sound file to be played) Eksempelvis: esdplay \$sound
soundfile Handlingslyd
soundfiles Lydfiler
soundloop lydloop
soundnoavail The audio device is not available. Please stop any application using the sound device.
soundserver Lokal lydtjener 
soundstatus lydalarm
sourcecode Kildekode (krever kompilering og installasjon)
splashstart Start
sslwarning ADVARSEL!! Ved å deaktivere SSL, deaktiverer du krypteringen, slikt at passordet ditt vil bli sendt som ren tekst over internett. Bør kun brukes i nødstilfeller.
startoffline2 Koble til markert som "frakoblet" (anonym tilkobling)
startoffline Start frakoblet
startonboot Start aMSN ved oppstart
startontray Start aMSN på system oppgavemenyen alene
stateautomsg Automatisk melding
statechange Endret status til: 
stateedittext Vennligst utfør endringer i de feltene du ønsker \n og trykk Ok
stateinfo Personlig (egendefinert) status-konfigurasjon
state Jeg vil ha status som
statename Navn på den personlige (egendefinerte) statusen
statenewtext Vennligst fyll inn den nødvendige informasjonen for å lage \n din nye personlige (egendefinerte) status og trykk lagre
statenick Egendefinert kallenavn (la stå blank for å ikke gjøre endringer)
statepsm Egendefinert Personlig Beskjed (la stå blank for å ikke gjøre endringer)
stats Statistikker
status Status
step Step
stopalarm Stopp alarm
stop Stopp
stopwebcamreceive Slutt å motta kamera
stopwebcamsend Slutt å sende kamera
storenickname Returner til opprinnelig kallenavn etter en egendefinert status med egetdefinert kallenavn
strictfonts Bruk kun en fonttype i alle sammenhenger (statuslinjer m.m.)
stylechat Samme utseende som samtaler
stylehist aMSNs historie-utseende
stylelog Velg hvilke format du vil vise historie-loggen i
style Stil
subjectrequired Emne påkrevd
subject Emne
svnversion SVN Versjon
syntaxerror Syntaksfeil
tabbedglobal Vindu med arkfaner for alle brukere i kontaktlisten
tabbedgroups Vindu med arkfaner for alle brukere i samme gruppe
tabbed Vis vinduer som faneark
tabtitlenick Vis kallenavn i arkfanen istedenfor e-post
temp_state Ikke lagre (Midlertidig endring, vil ikke bli lagret når du lukker aMSN)
textsize Skriftstørrelse
thismonth Denne måneden
throughserver Gjennom server
timeremaining Tid gjennstår
timestamps Aktiver tidsvisning i samtalevinduer
timestamp Tidsstempel
title AMSN
tkerror1 TK fikk en feil. Det er noe galt i aMSN. Rapport på feilen ved å klikke "Rapport?"-knappen. Du kan klikke på "Detaljer" for å se mer, eller "Ok" for å fortsette å snakke.
tkerror TK har forårsaket en feil, vennligst rapporter dette. Send filen $1 til amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Filen $1 er lastet ned til katalog $2. Du må pakke den opp, bygge den (om du lastet ned kildekoden) og deretter installere det i $3
tlsexplain Kataloger hvor tcl-TLS-modulene ligger. Om aMSN ikke finner tcl-TLS-modulene, vennligst spesifiser stien.\n Dette er påkrevd for SSL-autentisering.
tlsinstallexp aMSN bruker nå MSNP9, som krever bruk av en sikker\n forbindelse ved hjelp av SSL. For å kunne bruke SSL, så behøver aMSN en modul som kalles TLS,\n som ikke ser ut til å være installert på systemet. Denne installasjonsveiledningen\n vil hjelpe deg med å laste ned og installere TLS. Vennligst velg ditt operativsystem, slikt at\n den automatisk nedlastningen begynner.
tlsinstall TLS-modul - installasjonsveiledning
tlsinstcompleted TLS-modulen er nå installert, og du skal være i stand til å bruke MSNP9.\n Om dette ikke fungerer, så er det mulig at du ikke valgte riktig operativsystem, eller at den\n kompilerte modulen ikke er støttet for ditt system.
today I dag
tomobile  Til mobil
tools Verktøy
tooltips Aktiver hjelpefunksjon (tooltips)
to Til
totalsize Total størrelse
transnotexists Den forespurte filen har ikke enda blitt oversatt til dette språket.
trayicon Vis et status-ikon i varselområdet
traynotcompiled Støtte for oppgavelinje-ikon er ikke kompilert. Vennligst les plugins/traydoc
triggers Tekstmarkering
truncatenames1 Forkort kallenavn lengre enn vindusbreddene i kontaktlisten og vindunavn
truncatenames2 Forkort kallenavn lengre enn vindusbredden i samtalevinduet
truncatenicks Forkort kallenavn lengre enn vindusbredden
twonewmail $1 nye meldinger i innboksen
type Type
unblock Ta bort blokkering
unknown Ukjent
unload Skru av
unselectall Fravelg alt
unavailablecountryserver The server for your country is temporarily unavailable. Try again later. You may also fix this issue by changing the country setting on your Passport account on http://www.passport.net.
uoffline Frakoblet
uonline Tilkoblet
updateonlycurrentlanguage Oppdater kun gjeldende språk?
update Oppdatere
updatesaved Fullført\n lagret $1 i $2.
updating Oppdaterer
useasdp Bruk som personlig bilde
useasregexp Use as a Regular Expression (regexp)
useother Bruk et annet program
useralreadyonlist Brukeren er allerede i kontaktlisten
userblocked Brukeren er koblet til, men har blokkert deg
userdata Brukerdata
userdps Bruker visningsbilde
usernotonline Brukeren er ikke logget på
userproperties Egenskaper for bruker $1
usersettings Innstillinger
user E-post adresse
useryourself Du kan ikke snakke med deg selv
usesnack Bruk Snack-biblioteket (Tcl's innebygde)
verifyblocked Se etter folk som blokkerer deg
version Versjon
videoconversationrequest Du har mottatt en videomøte-/konferanseinvitasjon (lyd og video for begge parter). aMSN sttter ikke dette, men du kan bruke vanlig kamera.
view Vis
viewcontactsby Vis kontakter etter
viewprofile Vis profil
viewspace Vis space enheter
volume Volum
wanttosharecam Jeg ønsker å gjøre mitt kamera tilgjengelig for andre
web Internett
webcam Kamera
webcamcanceled Kamera sesjonen med $1 har blitt avsluttet
webcamclosebefcancel Du må avslutte alle kamerasamtalene før du lukker vinduet
webcamconfigure Konfigurer kamera
webcamconfiguredMac Din kamera innstilling har blitt configurert
webcamconfiguredWin Du valgte følgende kamera enhet : $1
webcamconfiguredLinux You chose the following webcam settings:\nWebcam device: $1\nWebcam channel: $2
webcamextchecking Checking if webcam extension is loaded ...
webcamextloaded Webcamsn-tillegg er lastet
webcamextnotloaded Webcamsn-tillegg er ikke lastet. Du må kompilere det først.
webcamextwarn You won't be able to view your contacts' webcams. You may find answers on how to install some extensions on our Wiki:
webcamfaq OSS/Hjelp for Kamera
webcamhistory Vis kamera sesjon
webcamhistory2 Se kamera-samtalen
webcaminvite $1 inviterte deg til å starte en webkameraakt, men aMSN sttter ikke denne funksjonen.
webcaminvitereceived $1 har invitert deg til å starte en kamera-samtale. Godtar du denne samtalen?
webcaminvitereceivedauto $1 invited you to start a webcam session. This session is automatically accepted.
webcaminvitereceiving You are invited to start viewing $1 's webcam. Do you want to accept this session?
webcaminvitereceivingauto You are invited to start viewing $1 's webcam. This session is automatically accepted.
webcaminvitesending $1 would like to view your webcam. Do you want to accept this session?
webcaminvitesendingauto $1 would like to view your webcam. This session is automatically accepted.
webcamrejected $1 avslo invitasjonen til en kamera-samtale
webcamrequestreceive Sendte ønske om å aktivere kamera
webcamrequestsend Sendte ønske om å aktivere kamera
webcamsending Personer du sender kamera til for øyeblikket\nKlikk for å avbryte
whatisamsn aMSN er en platform-uavhengig MSN Messenger klone
whatsize Bilde du har ønsket er ikke den normale strrelsen\n (96x96) Hvilken størrelse vil du at bilde skal vises som?
willjoin Venter $1 blir med i samtalen
winkreceived Du har mottatt et Wink fra $1. Denne funksjonen støttes for øyeblikket ikke av aMSN.
wintitlenick Vis kallenavn på arkfanene istedenfor e-post.
work Arbeid
wrongfields "$1", "$2" og/eller "$3" feltene er ikke gyldig
wrongprofileversion Feil profilkonfigurasjon eller filversion. For å fikse dette, vennligst slett mappen $1, eller oppdater aMSN
xmmscurrent Vis gjeldende sangtittel
xmmserr Ingenting blir spilt, eller så har du ikke installert xmms-infopipe.
xmmssend  Send gjeldende sang
xoffset X-koordinat
xplaces $1 Places
year År
yesblock Ja og blokker
yesterday I går
yes Ja
yoffset Y Offset
youblocked Du har blitt blokert av
yousay Du sa
youwant Du ønsker
zoom Forstørre
