amsn_lang_version 2
abort Abbruch
aboutamsn Über Alvaros Messenger
about Über
accept Akzeptieren
acceptfile Datei $1 (Größe: $2) annehmen? In $3 gespeichert
accountkid Dieses Kinder-Konto kann nicht mit dem Messenger benutzt werden. Sie müssen auf der Passport-Seite für Kinder eine Zustimmung der Eltern abgeben.
account Konto
actions Aktionen
activeautoupdate Automatisches Update aktivieren
addacontact Kontakt hinzufügen
addedyou $1 ($2) hat Sie ihrer/seiner Kontaktliste hinzugefügt
add Hinzufügen
addprofiledesc Bitte geben Sie das Login ein, für das Sie ein neues Profil erstellen wollen. \nLogins mit einem Profil erlauben Ihnen verschiedene Konfigurationen für jedes Login. \nOhne ein Profil können Sie den Verlauf, Benachrichtigungen, oder gespeicherte Passwörter nicht benutzen
addprofile Neues Profil hinzufügen
addstate Neuen Status hinzufügen
addtocontacts In die Kontaktliste einfügen
addto Hinzufügen zu $1
addtoo Diese Person meiner Kontaktliste hinzufügen
admincontacts Verwaltung - Kontakte
admingroups Verwaltung - Gruppen
advanced Erweitert
advancedprefs Erweiterte Einstellungen
adverts Werbung
agotinvitation Audio-Einladung von $1 erhalten
alarmonconnect Benachrichtigung, wenn der Kontakt sich anmeldet
alarmondisconnect Benachrichtigung, wenn der Kontakt sich abmeldet
alarmonmsg Benachrichtigung, wenn der Kontakt mir eine Nachricht sendet
alarmonstatus Benachrichtigung, wenn der Kontakt seinen Status ändert
alarmpref2 Benachrichtigungseinstellungen für alle Kontakte
alarmpref Benachrichtigung für diesen Kontakt konfigurieren
alarms Benachrichtigungen
alarmstatus Benachrichtigung für diesen Kontakt an-/ausschalten
allfiles Alle Dateien
allmonths Alle Monate
allowallbutbl Erlaube allen, außer den Kontakten der Blockieren-Liste, mich zu kontaktieren
allowbadwords Spitznamen nicht zensieren
allowlist Akzeptieren-Liste:
allowonlyinal Erlaube nur Kontakten aus meiner Akzeptieren-Liste mich zu kontaktieren
allowseen Dieser Person ermöglichen, zu sehen, wenn ich online bin und Kontakt mit mir aufzunehmen
allow_sms Kontakten erlauben, mich auf meinem MSN Mobilgerät zu kontaktieren
allprofilesinuse Alle vorhandenen Profile sind zur Zeit in Benutzung
always Immer
animatedemoticon Dieses Emoticon ist animiert
animatedsmileys Animierte Emoticons aktivieren
animatenotify Animiertes Hinweisfenster
appearance Erscheinungsbild
appearoff Als offline anzeigen
areacode Vorwahl
aretyping $1 geben Nachrichten ein
askcam Webcamempfang anfordern
askcontactwebcam um das Webcambild Ihres Kontaktes anzufordern
askeachtime Jedes Mal nachfragen
asksendingyourwebcam um Ihr eigenes Webcambild zu senden
asksendoim Möchten Sie diese Nachricht als Offline-Nachricht senden?
askwebcam Das Webcambild dieses Kontakts anfordern
assistantainput Wählen Sie das Eingabegerät aus, und versuchen Sie etwas aufzunehmen.
assistantaoutput Wählen Sie das Ausgabegerät aus, und versuchen Sie die Testdatei abzuspielen, um die Ausgabe zu prüfen.
assistantawarn Sie werden nicht aufnehmen können, und Ihre Kontakte können Sie nicht hören. Eine Anleitung zum Installieren der benötigten Programmerweiterung könnten Sie in unserem Wiki (auf Englisch) finden:
assistantfinetunepic Ändern Sie die folgenden Einstellungen um die Bildqualität Ihrer Webcam zu verbessern
assistantselectcam Wählen Sie Ihre Webcam aus der Liste aus.
assistantstarting Willkommen beim Audio- und Video-Assistenten
assistanttitle Audio- und Video-Assistent
assistantwelcome Dieser Assistent wird Sie durch die Audio- und Video-Einstellungen für aMSN leiten.\n\nEs wird überprüft, ob alle benötigten Programmerweiterungen vorhanden und geladen sind. Anschließend können Sie die jeweiligen Audio- und Video-Geräte auswählen und entsprechend konfigurieren.
audioconfigured Sie haben die folgenden Audio-Einstellungen ausgewählt:\n Ausgabegerät: $1\n Eingabegerät: $2
audiovideo Audio- und Video-Setup
author Autor
autoaccepted Dateitransfer automatisch akzeptiert
autoacceptft Dateianfragen automatisch akzeptieren
autoacceptwc Webcamanfragen automatisch akzeptieren
autoaway Setze mich "Abwesend" nach Inaktivität von
autocheckver Beim Start automatisch auf neue Version prüfen
autoconnect2 Automatisch anmelden, wenn aMSN gestartet wird
autoconnect Automatische Anmeldung beim Starten
autodetectip IP-Adresse automatisch ermitteln
autohotmaillog Automatische Anmeldung bei Hotmail
autoidle Automatische Senkung des Prozessorverbrauchs wenn inaktiv
autoip Automatische IP
autolisten_voiceclips Sprachaufzeichnungen automatisch nach Empfang abspielen
automessage Automatische Nachricht
autonoact Setze mich "inaktiv" nach Inaktivität von
autoresizedp Größe der Anzeigebilder automatisch auf Standardgröße anpassen
avaccepted Anforderung der Videokonferenz akzeptiert
avcanceled Anforderung der Videokonferenz abgebrochen
avgotinvitation Videokonferenz-Einladung von $1 erhalten
avinitfailed Initialisierung des Audio/Video-Plugins fehlgeschlagen. Anforderung abgebrochen
avoidseen Dieser Person nicht ermöglichen, zu sehen, wenn ich online bin, und Kontakt mit mir aufzunehmen
away Abwesend
awaymsg1 Jedes mal nach der Abwesenheitsnachricht fragen, wenn ich meinen Status zu Abwesend/BGZ/Beschäftigt wechsle
awaymsg2 Nie nachfragen und immer den untenstehenden Grund verwenden
back Zurück
baduserpass Benutzername oder Passwort falsch
badwebcam Kann das Webcambild nicht anzeigen. Stellen Sie sicher, dass Ihre Webcam ordnungsgemäß angeschlossen und installiert ist.
bgcolor Die Hintergrundfarbe von aMSN ändern
blankdirect Bei direkter Verbindung leer lassen
block Blockieren
blocked Blockiert
blockedyougroup Separate Gruppe anzeigen für die Leute, die Sie blockiert haben
blocking Blockieren
blockinter1 Wenn Ihr Status online ist, alle
blockinter2 Sekunden überprüfen, ansonsten alle:
blockinter3 alle
blockinter4 Sekunden
blocklist Blockieren-Liste:
blockmessage Diese Personen sind angemeldet und blockieren Sie
blocknotifications Benachrichtigungsfenster abschalten
blocksounds Sounds deaktivieren
blockusers Anzahl der auf einmal zu testenden Benutzer
bouncedock Popup-Fenster wenn eine MSN-Nachricht eintrifft
brightness Helligkeit
broughtby Entwickelt von:
browse Durchsuchen
browser Browser
browserexample (\$url wird ersetzt durch URL). Bsp.: mozilla \$url
bugerror Leider gab es ein Problem beim Verbinden mit der Bug-Datenbank. Bitte prüfen Sie Ihre Internetverbindung.
bugnocomment Ohne Kommentar senden? Das Kommentieren eines Bugs hilft uns, den Fehler ausfindig zu machen und ihn zu beheben.
busy Beschäftigt
bytesymbol b
cachedpicsfor Gespeicherte Anzeigebilder von
cachedpics Gespeicherte Bilder $1
cagreement Vertrauensabkommen
cancel Abbrechen
cancelled Abgebrochen
cannotdeleteprofile Kann das Profil nicht löschen, da es anscheinend von einer aMSN-Sitzung verwendet wird
cantexec Kann $1 nicht ausführen. Überprüfen Sie die Einstellungen
cantget Kann $1 nicht herunterladen
cantloadonlineversion Kann die Online-Liste der Sprachen nicht aus dem Internet laden
cantremoveothers Gruppe "Andere" kann nicht gelöscht werden
captureextloaded Aufnahme-Erweiterung ($1) ist geladen
captureextnotloaded Aufnahme-Erweiterung ($1) ist nicht geladen, Sie müssen sie zunächst kompilieren
captureproperties Eigenschaften des Webcambilds
capturewarn Ihre Kontakte werden Ihre Webcam-Übertragungen nicht sehen können, falls Sie eine Webcam besitzen. Sollten Sie keine besitzen, ignorieren Sie diese Meldung einfach. Eine Anleitung zum Installieren der benötigten Programmerweiterung könnten Sie in unserem Wiki (auf Englisch) finden:
casesensitive Auf Groß- und Kleinschreibung achten
cfgalarmall Globale Benachrichtigung konfigurieren/hinzufügen/löschen
cfgalarm Benachrichtigung konfigurieren/hinzufügen/löschen
change_account_info Zugangsdaten ändern
changecustomstate Wechseln zu
changedisplaypic Anzeigebild ändern
changefont Schriftart ändern
changeglobnick Globalen Spitznamen ändern
change_mobile Mobileinstellungen ändern
change Ändern
changenick Namen ändern
changepsm Persönliche Nachricht ändern
changesize Größe verändern
changestate $1 geändert in $2
changestatus Status ändern
changevideosettings Video-Einstellungen ändern
channels Kanäle
charscounter Die eingegebenen Buchstaben erscheinen im Chatfenster
chatack Unterhaltung annehmen von
chatmaxmin Wenn ein Kontakt eine Unterhaltung mit mir beginnt, möchte ich diese:
chatreq Einladung zu einer Unterhaltung
chatsmileys2 Emoticons im Chat-Fenster anzeigen
chatsmileys Emoticons anzeigen
chat Unterhaltung
checkblocking Fortwährend testen, ob Benutzer Sie blockieren
checkemail Zeige neue Nachrichten in der Kontaktliste
checkfilman Empfangene Dateien werden in $1 gespeichert. Bitte überprüfen sie die Dateimanager Einstellungen im Einstellungen-Fenster
checkingaudio Prüfe, ob die Programmerweiterung für Audio (Snack) geladen ist ...
checkingcam Prüfe, ob eine Webcam angeschlossen ist ...
checkingcapext Prüfe, ob die Programmerweiterung '$1' geladen ist ...
checkingextensions Prüfe benötigte Video-Programmerweiterung
checkingver Auf neue Versionen prüfen
checkonfln Testen ob ein Benutzer Sie blockiert hat wenn er sich abmeldet
checkopenfilecommand Bitte überprüfen Sie den Datei-öffnen-Befehl im Einstellungen-Fenster
checkver Auf neue Version prüfen
choosearq Wählen Sie Ihre Systemarchitektur
choosebasefont Schriftart auswählen
choosebgcolor Hintergrundfarbe auswählen
choosechannel Bitte wählen Sie einen Kanal
choosecontact Bitte wählen Sie einen Kontakt aus der Liste
choosedevice Bitte wählen Sie ein Gerät
choosefontcolor Schriftfarbe auswählen
chooseinputdev Wählen Sie das Eingabegerät aus
chooselocation Verzeichnis auswählen
choosemixerdev Wählen Sie den Mixer aus
chooseoutputdev Wählen Sie das Ausgabegerät aus
chooseskin Bitte wähle einen Skin aus
ch_to_state Zu neuem Status wechseln
clear Fenster leeren
clearlog2 Protokolle zurücksetzen
clearlog3 Alle Protokolle leeren
clearlog Protokoll löschen
clearwebcamlogs Alle Webcam-Protokolle löschen
clickhere Hier klicken
clicktoadd Klicken Sie den 'Hinzufügen'-Knopf, um eine neue Notiz hinzuzufügen
clicktologin Klicken Sie hier, um sich anzumelden
clientcaps Sende das Paket "x-clientcaps" an andere Clients
clientname Name des Clients
closeall Alle Tabs dieses Fensters schließen?
closealltabs Alle Tabs schließen
closechatwindows Alle Unterhaltungen vor dem Abmelden schließen?
closed Geschlossen
closelabel Beim Klicken des Schließen-Knopfs in einem Chatfenster, das Tabs enthält
closeonly Nur den aktuellen Tab schließen
closeorcall Sie müssen die Audio-Unterhaltung zuerst beenden, bevor Sie das Fenster schließen können.
closeordock Das Schließen des Kontaktlisten-Fensters beendet aMSN. Eventuell möchten Sie nur dieses Fenster schließen und aMSN als Systemicon weiterlaufen lassen.\n\nSind Sie sich sicher, dass Sie aMSN beenden möchten?
closeothers Alle anderen Tabs schließen
close Schließen
closingdocks Schaltfläche "Schließen" koppelt Fenster
color Farbe
command Befehl
commandstatus Befehl ausführen
compactstyle Kompaktes Layout
configure Einstellen
configuremic Mikrofon einrichten
configureplugin Einstellungen von '$1'-Plugin
configuringaudio Audiogeräte einrichten
confirmbl Wollen Sie den Kontakt wirklich blockieren?
confirmdelete $1 wirklich löschen?
confirmdg Wollen Sie diese Gruppe wirklich löschen?
confirmdu Wollen Sie diesen Kontakt wirklich löschen?
confirmeg Wollen Sie diese Gruppe wirklich leeren?
confirmfulldelete Auch aus dem Windows Live Adressbuch löschen
confirmpurge Alle gespeicherten Bilder von anderen Kontakten (Nicht Ihre) werden eliminiert. Sind Sie sicher?
confirmrfl Wollen Sie diesen Kontakt wirklich aus der Gruppe löschen?
confirm Sind Sie sicher?
congrats Glückwunsch
connectedat Verbunden von:
connected Sie sind jetzt verbunden
connectedwith Verbunden mit $1
connecterror Verbindungsaufbau zum Server fehlgeschlagen!
connectfirst Bitte zunächst verbinden
connecting Verbinde
connectionlost Getrennt: Verbindung mit Server beendet
connection Verbindung
contactadded Kontakt hinzugefügt
contactdoesnotexist Kontakt nicht vorhanden!
contact Kontakt
contactlist Kontakt-Liste:
contacts Kontakte
continuously ununterbrochen
contrast Kontrast
conversationwith $1 Kontakt(e) in Unterhaltung
convertexplain Pfad zu der CONVERT lauffähigen Datei, von ImageMagick (benötigt für Bilder).\n Leer lassen wenn CONVERT im $PATH (Pfad) ist
copy Kopieren
copytoclipboard $1 in Zwischenablage kopieren
copytogroup Kopiere in Gruppe
corruptconfig Konfigurationsdatei ist fehlerhaft. Sie wird neu erstellt. Die alte Datei wird nach $1 gespeichert. Bitte senden Sie uns diese Datei damit wir herausfindend können was passiert ist
corruptstates Eigene Teile der Konfigurationsdatei sind fehlerhaft. Sie wird neu erstellt. Die alte Datei wird nach $1 gespeichert. Bitte senden Sie uns diese Datei damit wir herausfindend können was passiert ist
couldnotrename Datei $1 konnte nicht umbenannt werden
countrycode Meine Landesvorwahl
cprofile Profil erstellen
created Erzeugt
credits Danksagung
curdisplaypic Momentanes Anzeigebild
currentdate Aktuelles Datum
currentdynrate Aktuelle Echtzeit-Geschwindigkeit (in Millisekunden)
currentlanguage Dies ist die momentan aktive Sprache
currentnotes Derzeitige Notizen
custnotifymsg Benachrichtige wenn eine neue Nachricht eintrifft
custnotifyoffline Benachrichtige wenn dieser Kontakt offline geht
custnotifyonline Benachrichtige wenn dieser Kontakt online geht
custnotifystatus Benachrichtige wenn der Status dieses Kontakts sich ändert
customcolor Benutzerdefinierte Farben
customdp Benutzerdefiniertes Anzeigebild
custom_edit Bearbeite eigenes Emoticon
custom_new Neues Emoticon hinzufügen
customnick Benutzerdefinierter Spitzname
customsmileys Eigene Emoticons anderer Nutzer anzeigen
customstyle Angepasstes Layout
custshowcustomsmileys Eigene Emoticons des Kontaktes anzeigen
cut Ausschneiden
cutimageboxreset Die Größe der Auswahlbox\nzurücksetzen auf:
cutimagebox Wählen Sie den gewünschten Teil der Grafik, indem Sie die Auswahlbox verkleinern, vergrößern oder verschieben
date Datum
dateformat Datumsformat ändern
days Tage
day Tag
dcprofile Profil nicht erstellen
default2 Standard
defaultloginradio Anmelden mit Standardkonfiguration
default Standardeinstellung
defchatwinsize Standard Unterhaltungs-Fenster Größe (X-Größe x Y-Größe)
deleteall Alle löschen
deleteblock Löschen und blockieren
deletecustomstate Benutzerdefinierten Status löschen
delete Löschen
delimiters Begrenzende Zeichen der Zeitstempel:
deliverfail Es trat ein Problem beim Zustellen folgender Nachricht auf
delprofile2 Profil auswählen, das gelöscht werden soll
delprofile Profil löschen
description Beschreibung
detach Entkoppeln
details Details
devicebusy Gerät $1 ist beschäftigt
devices Geräte
directconnection Ich habe eine direkte Verbindung mit dem Internet (benutzt Port 1863)
disabled Deaktiviert
disableprofiles Profile deaktivieren (Für Internet-Cafés oder gemeinsam genutzte Umgebungen)
disablessl SSL deaktivieren
disableuserfonts Die Schriftart des Gesprächspartners ignorieren und die eigene Schriftart verwenden
disconnect $1 hat sich abgemeldet
disconnectedfrom Verbindung zu $1 getrennt
displaychat Textoptionen anzeigen
displayeventconnect Anzeige wenn sich Kontakte anmelden
displayeventdisconnect Anzeige wenn sich Kontakte abmelden
displayeventemail Anzeige wenn eine E-Mail eingeht
displayeventnick Anzeige wenn Kontakte ihren Spitznamen ändern
displayeventpsm Anzeige wenn Kontakte ihre persönliche Nachricht ändern
displayeventstate Anzeige wenn Kontakte ihren Status ändern
displayp4context P4-Kontextfeld als Absender der Nachricht anzeigen
displaypic Bild anzeigen
dockfreedesktop In freiem Desktop verankern (KDE3/Gnome2)
dockgtk In GTK verankern
docking Festankern eingeschaltet
dockingoff Festankern ausgeschaltet
dockkde In KDE verankern
done Fertig
dontaskweek Update-Benachrichtigung eine Woche deaktivieren
dontdownload TLS nicht herunterladen, ich installiere es selbst
dontshowdp Das eigene Anzeigebild für diesen Kontakt sperren
dontshow Nicht anzeigen
downloadcanceled Herunterladen abgebrochen.
download Herunterladen
downloadingtls Lade TLS Modul herunter:\n $1
downloadingwait Lade eine neue Version von aMSN herunter. Bitte warten...
dynamicrate Dynamische Bildrate zur Simulaton der Echtzeit-Geschwindigkeit verwenden
editavsettings Audio- und Video-Assistent starten
editcontent Bearbeiten Sie den Inhalt des Betreff- und des Notiz-Feldes
editcustomstate Benutzerdefinierten Status ändern
editmyprofile Mein MSN-Profil bearbeiten
edit Ändern
editnewstate Neuer persönlicher Autonachrichten - Status
editprofile Profil ändern
editstate Vorhandenen Autonachrichten - Status bearbeiten
editvalue Wert bearbeiten
email Email
emailsinlist Email-Adressen statt Spitznamen in der Kontaktliste anzeigen
emoticon_steal Zu den Smilies hinzufügen
emotisounds Spielt Klang bei bestimmten Emoticons
emptygroup Gruppe leeren
enabled Aktiviert
enableproxy Proxy aktivieren
enableremote Aktiviere Fernkontrolle
enablesound Klänge aktivieren
enablespaces Unterstützung für Windows Live Spaces aktivieren (EXPERIMENTELL)
encoding2 Zeichenkodierung ändern
encoding Zeichenkodierung auswählen
enterbugdesc Geben Sie eine Beschreibung dessen ein, was Sie getan haben, um uns zu helfen, den Bug zu reproduzieren:
entercontactemail Bitte Email-Adresse eingeben
enterfilename Bitte Dateinamen angeben
enternick Geben Sie Ihren Spitznamen ein
enterpsm Persönliche Nachricht
error Fehler
errortls Fehler bei der Installation des TLS Moduls:
escapeclosescw Escape-Taste schließt das Unterhaltungsfenster
eventhistory Ereignisprotokoll anzeigen
examples Beispiele
exitamsn Wirklich beenden?
extras Extras
faileddelete Löschen schlug fehl
faileddeleteperso Dieses Bild konnte nicht gelöscht werden, da es keine persönliche Bilddatei ist. Auf diese Weise können nur Bilder entfernt werden, die zu Ihrem persönlichen Profil gehören
failed Fehlgeschlagen
faq Häufig gestellte Fragen
farsightextchecking Prüfe, ob die Programmerweiterung für Farsight geladen ist ...
farsightextwarn Sie können keine SIP-Anrufe (Audio-Unterhaltung) tätigen. Eine Anleitung zum Installieren der benötigten Programmerweiterung könnten Sie in unserem Wiki (auf Englisch) finden:
farsightinfook Farsight ist eine Schnittstelle für Audio-/Video-Konferenz-Protokolle. Mit Farsight können Sie SIP-Anrufe (Audio-Unterhaltung) in aMSN tätigen! Werfen Sie einen Blick auf unser Wiki (auf Englisch) zum Thema Farsight:
fetching Lade Daten ...
file Datei
filedoesnotexist Datei nicht vorhanden
fileman Dateimanager
filemanexample ( \$location wird mit dem Verzeichnis ersetzt ) Bsp.: nautilus \$location
filename Dateiname
filenotwritable Diese Datei lässt sich nicht löschen
filetransfercancelled Übertragung abgebrochen
filetransfercomplete Übertragung abgeschlossen
filetransfer Datei-Transfer
filters Filter
filtersselect Wählen Sie die gewünschten Filter\n(Hinweis: Keine Auswahl bedeutet 'alle anzeigen')
filtersx Auswahl filtern
findasyoutype Beim Eingeben finden
find Finden
findnext Weitersuchen
findprev Vorheriger Fund
finetunesettings Bild-Feineinstellung
finish2apply Klicken Sie auf Fertigstellen um diese Einstellungen zu übernehmen.
finish Fertigstellen
firewalled2 Sie sind hinter einer Firewall! Bitte überprüfen Sie die Verbindungs-Einstellungen in den Einstellungen.
firewalled Sie sind hinter einer Firewall oder einem Router
followtext Herunterrollen wenn neuer Text eingegeben wird
forget_me (Anmeldeinformationen löschen)
forgot_pass Kennwort vergessen?
formatcsv CSV-Format
formatctt CTT-Format
friendlyname Spitzname innerhalb von Unterhaltungen
ftaccepted Übertragung angenommen
ftacceptedby $1 akzeptiert die Einladung zum Transfer der Datei "$2"
ftaccepting Akzeptiere Einladung zum Dateitransfer
ftautoclose Dieses Fenster nach Abschluss der Dateiübertragung schließen
ftconnecterror Fehler beim Verbinden mit Gegenüber
ftconnecting Verbinde mit $1 Port $2
ftconnectionlost Verbindung mit Gegenüber verloren
ftgotinvitation $1 möchte Ihnen die Datei "$2" ($3 Bytes) schicken. Sie wird im Verzeichnis "$4" gespeichert. Möchten Sie diese Datei empfangen?
ftportpref2 Port für direkte Verbindungen (für Dateitransfer und Webcam benötigt)
ftportpref Anfangsport für Dateiübertragungen
ftporttest Port testen
ftrejected Übertragung abgewiesen
ftrejectedby $1 lehnt die Einladung zum Transfer der Datei "$2" ab
ftsendinvitation Einladung zum Transfer der Datei "$2" ($3 Bytes) wurde an $1 gesendet
fullcontactlist Ihre Kontaktliste ist voll. Sie müssen einige Kontakte löschen, um neue hinzufügen zu können
gameaccepted $1 hat Ihre Spieleinladung angenommen
gameclosedbyother $1 hat die Spielsitzung mit Ihnen beendet.
gameclosedbyself Sie haben die Spielsitzung mit $1 beendet.
gameinvitation $1 hat Sie eingeladen $2 zu spielen. Möchten Sie die Einladung annehmen?
gamepluginnotfound $1 hat Sie eingeladen $2 zu spielen, aber Sie haben kein passendes Plugin dafür aktiviert. Bitte aktivieren und konfigurieren Sie das Plugin zuerst.
gamerejected $1 hat Ihre Spieleinladung abgelehnt
gamerequest Sie haben $1 eingeladen $2 zu spielen.
getdisppic Aktivieren den Empfang der Anzeigebilder meiner Kontakte
getmoreplugins Mehr Plugins...
getmoreskins Mehr Skins...
globalcontainer Globaler Container
globalnick Ein Muster erstellen, nach dem die Spitznamen Ihrer Kontakte angepasst werden. Diese Variablen stehen zur Verfügung: \$user_login für die Adresse ihrer Kontakte, \$nick für den Spitznamen ihrer Kontakte und \$customnick für den angepassten Spitznamen ihrer Kontakte. Beispiel: '\$user_login ist \$nick' erzeugt 'contact@msn.com ist Contact'
globalnicktitle Globaler Spitzname
globaloverride Muster für Spitznamen, statt angepassten Spitznamen verwenden
gonelunch Mittagspause
gotink $1 hat Ihnen eine Zeichnung geschickt.
goto Gehe zu $1
gotoinbox Posteingang öffnen
goto_prefs_removeprofile Klicken Sie hier, um zu den Einstellungen zu gelangen
groupadd Gruppe hinzufügen
groupcontactsbystatus Gruppierung nach Status
groupcontacts Kontakte gruppieren
groupdelete Gruppe löschen
groupexists Gruppe bereits vorhanden
group Gruppe
groupmissing Gruppe kann nicht gefunden werden
groupnewname Neuer Name
groupnonim Nicht-Messenger-Kontakte gruppieren
groupnotempty Gruppe ist nicht leer
groupoldname Alter Name
grouprename Gruppe umbenennen
groups Gruppen
groupunknown Unbekannte Gruppe
handle Handle
hangup Auflegen
havenomic Ich habe kein Mikrofon
helpcontents Hilfe - Inhalt
help Hilfe
hidebuttonbar Verstecke Symbolleise
hidedetails Details ausblenden
hidedisplaypic Anzeigebild verstecken
hidemenu Menüs zeigen / verstecken
hidemenumessage Sind Sie sich sicher, dass Sie die Menüs verstecken möchten?\nSie können sie jederzeit mit dem Zeigen/Verstecken-Shortcut 'Strg+M' wiederherstellen.
hiden Emoticons aus dem Emoticon-Menü verbergen
hidewindow Fenster verbergen
history2 Verlauf
history Verlauf ansehen
home Start
howto_remove_profile Das Löschen Ihres Profils (Anmeldeinformationen von $1 löschen) ist nur über die Einstellungen möglich.\n\nAus Sicherheitsgründen können Profile nicht über das Login-Fenster gelöscht werden.
httpconnection Verbinde mit der HTTP-Methode (verwendet das HTTP Protokoll mit Port 80)
hue Farbton
huge Riesig
hybrid Hybridmodus
ident Identifiziere
identity Identität
ignorecontact Die Unterhaltungen des Kontaktes ignorieren
ignoreerrors Keine anderen aMSN-Fehler bis zum Ende dieser Sitzung melden
ignore Ignorieren
imagefiles Bilddateien
inbox Posteingang
insertsmiley Emoticon einfügen
inserttextnote Fügen Sie Text in das Betreff- und das Notizfeld ein und klicken Sie 'Speichern'
installconvert Sie müssen das Konvertierungsprogramm ImageMagick installieren, um die Grafiken in das von den MSN-Servern benötigte Format konvertieren zu können. Sie können die Binärdateien für Ihr Betriebssystem unter ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ herunterladen. Sollten Sie ImageMagick bereits installiert haben, ist dies ein Fehler, bitte informieren Sie die Entwickler
internalerror Interner Server Fehler
invalidfile2 Dateiname "$1" kann nicht erstellt werden. Stellen Sie sicher, dass Sie die erforderlichen Berechtigungen besitzen
invalidfile Die Datei "$2", die im Feld "$1" eingegeben wurde, existiert nicht oder ist nicht lesbar
invalidgroup Gruppe ungültig
invalidparameter Fehler beim Verbinden mit Server:\nUngültige Parameter
invalidpic Die angegebene Bilddatei existiert nicht
invalidpicsize Das angegebene Bild ist zu groß. Bitte wählen Sie ein anderes
invalidsound Die angegebene Klangdatei existiert nicht
invalidusername Benutzername ungültig
invitationcancelled Die Einladung wurde abgebrochen
invite Einladen
ipaddress IP-Adresse
ipdetect Korrekte IP für Dateiübertragung durch HTTP feststellen
ircstyle IRC-Layout
istyping $1 gibt eine Nachricht ein
joins $1 wurde der Unterhaltung hinzugefügt
justonce Nur einmal
keepalive Die Verbindung offen halten
keeplog2 Alle Unterhaltungen zum späteren Ansehen protokollieren
keeplog Unterhaltungen aufzeichnen
language_manager Sprachen-Verwaltung
language Sprache
large Groß
largest Sehr groß
lastlogin Letzte Anmeldung
lastlogout Letzte Abmeldung
lastmsgedme Letzte Nachricht
lastmsgtime Letzte Nachricht angekommen am $1
lastseen Zuletzt online
lazypicretrieval Gemäßigtes Empfangen der Anzeigebilder
lclosedwin $1 hat das Fenster auf $2 geschlossen
lconftopriv Konferenz wurde zum Privatchat mit $1
lconvstarted Gespräch am $1 gestartet
lconvstartedOIM Offline-Gespräch am $1 gestartet
leaveblankforhotmail Leer lassen, um Hotmail zu benutzen
leavejoinsinchat Benachrichtige innerhalb des  Chat-Fensters über ein- und austretende Teilnehmer
leaves $1 hat die Unterhaltung verlassen
lenteredconf $1 hat das Gespräch mit $2 betreten
lineflushlog Protokolldateien nach jeder Zeile aktualisieren
linprivate PRIVAT
listening Horchend
listeningon Port $1
listsmileys2 Emoticons in der Kontaktliste anzeigen
listsmileys Emoticon-Auswahlfenster anzeigen
ljoinedconf $1 ist der Konferenz beigetreten
lleftconf $1 hat die Konferenz verlassen
loadcontacts Kontaktliste laden
load Lade
loadotherdisplaypic Anzeigebilder von $1 werden geladen, bitte warten...
logbigger Maximale Größe der Protokolldatei für einen Kontakt
logeventconnect Verbindungen protokollieren
logeventdisconnect Abmeldungen protokollieren
logeventemail Eingehende E-Mails protokollieren
logeventnick Änderungen des Spitznamens protokollieren
logeventpsm Änderungen der persönlichen Nachricht protokollieren
logeventstate Statusänderungen protokollieren
logfandexp Begrenzungen für Protokolldateien und Verlauf
loggedotherlocation Verbindung getrennt
loggingin Anmeldung läuft...
login Anmeldung
loginas Anmelden als
loging Protokoll
logolder Nur Unterhaltungen loggen, der letzten
logout Abmelden
logoutwincloselabel Unterhaltungsfenster bei Abmeldung schließen
logsbydate Sortiere Protokolleinträge nach Datum (zeigt das Protokoll sehr viel schneller an)
logschats Protokolliert Unterhaltungen
logsin hat sich gerade angemeldet
logsmileys Emoticons im Protokoll anzeigen
logsout hat sich so eben abgemeldet
logwebcam Alle Webcam-Sitzungen im aMSN-Protokoll für ein späteres Ansehen speichern
longnick Ihr Spitzname ist über 130 Zeichen lang. Dies ist nicht offiziell vom MSN Protokoll unterstützt. Sind Sie sicher dass Sie ihn so setzen wollen?
longp4c Der Name innerhalb von Unterhaltungen ist länger als 130 Zeichen. Der vom offiziellen MSN Programm angezeigte Name wird "$1" sein. Sind Sie sicher, dass Sie den Namen verwenden wollen?
longpsm Ihre persönliche Nachricht ist zu lang. Dies wird nicht offiziell vom MSN-Protokoll unterstützt. Sind Sie sich sicher, dass Sie sie übernehmen möchten?
lowrescam Eine niedrig auflösende Webcam benutzen
lprivtoconf Private Unterhaltung wird zum Gespräch mit $1
luclosedwin Sie haben das Fenster am $1 geschlossen
mailer E-Mail
mailerexample ( \$recipient = Empfänger ) Bei Benutzung von Hotmail leer lassen
maintenance Wegen Wartungsarbeiten wird der Server $1 Minute(n) abgeschaltet
maximised Maximiert
medium Mittel
minimised Minimiert
minimize Zu Systemicon minimieren
mins Minuten
mobilegrp1 Mobil-Gruppe
mobilegrp2 Kontakte in "Mobil"-Gruppe einsortieren, wenn sie offline sind\n(bei Sortierung nach Status)
mobile Mobil
modified Geändert
month Monat
more mehr
morepersonal Mehr Zustände (Status) ->
move Bewegen
movetogroup Verschiebe in Gruppe
msgflicker Blinkende Titelleiste des Chatfensters, wenn eine neue Nachricht eintrifft
msgmaxmin Wenn eine neue Nachricht eintrifft wird sie :
msgmode Wie sollen mehrere Nachrichtenfenster verwaltet werden:
msg Nachricht
msn aMSN
msnstatus MSN Netzwerk Status
msnstyle MSN-Layout
mustrestart Änderungen werden erst nach einem Neustart übernommen
myfriendlyname Mein Name innerhalb von Unterhaltungen
myhomephone Meine Festnetznummer
mymobilephone Meine Handynummer
mynick Mein Spitzname
mypic Mein Anzeigebild
mypics Meine Anzeigebilder
mystatus Mein Status
myworkphone Meine Arbeitsnummer
name Name
natip Die IP-Adresse über Webseite ausfindig machen
natkeepalive Schalten Sie KeepAlive ein, wenn die Verbindung oft getrennt wird
needonline Sie sind noch immer offline bzw. werden als offline angezeigt!
needwinico2 winicon05.dll im utils/windows-Verzeichnis zum Funktionieren des Windows-Systemicons benötigt
never niemals
new_account Neues Konto registrieren
newchat Neue Unterhaltung
new_ft_protocol Neues Datei-Transfer-Protokoll benutzen (teilweise fehlerhaft)
newline Zeilenumbruch
newmail $1 neue Nachrichten im Posteingang
newmailfolder Sie haben $1 neue Nachrichten in einem anderen Hotmail-Ordner
newmailfrom Neue E-Mail von $1 ($2)
newmailfromother Neue E-Mail in einem anderen Ordner von $1 ($2)
newmsg Neue Nachricht
newoim Neue Offline-Nachricht(en)
newstate Benutzerdefinierten Status hinzufügen
newtabbedfeature aMSN hat ein neues Feature zum Verwalten von Unterhaltungen: Es ist nun möglich, alle Ihre Fenster derselben Gruppe oder der gesamten Kontaktliste in einem einzigen Fenster mit Tabulatoren zu gruppieren. Bitte wählen Sie die Weise, in der aMSN Ihre Unterhaltungen verwalten soll
newupdate Neue Updates sind für aMSN verfügbar
newveravailable Neuere Version $1 steht zur Verfügung
next Weiter
nickchanged $1 hat seinen Spitznamen in '$2' geändert
nick Spitzname
noactivity Inaktiv
no_blocked_notif Benachrichtigungsfenster bei blockierten Kontakten nicht zeigen
nocacheddps Keine Anzeigebilder dieses Kontaktes im Speicher
nocamwarn Es wurde keine Webcam gefunden, oder die Webcam wird bereits von einem anderen Programm verwendet (weswegen sie nicht von aMSN verwendet werden kann). Eine Lösung zu dem Problem finden Sie in unserem Wiki (auf Englisch)
nodataavailable Keine Daten verfügbar für $1
nodevices Derzeit sind keine Geräte installiert
noftpreview Senden von Vorschaubildern bei Dateiübertragungen deaktivieren
nogap Keine Lücke zwischen Gruppen
nogroup Keine Gruppe
nojavascript Sie haben Javascript deaktiviert, die automatische Anmeldung wird voraussichtlich nicht funktionieren.
nologfile Keine Protokolldatei für $1
nomic Kein Mikrofon
noneavailable Nicht verfügbar
no Nein
nonewmail Keine neuen Nachrichten im Posteingang
nonewver Zurzeit keine neue Version verfügbar
nonimgroup Nicht-Messenger-Kontakte
nooimconfirmation Keine Bestätigung zum Senden/Empfangen von Offline-Nachrichten.
nopic Kein Bild
noprofileexists Im Moment existieren keine Profile. \n Sie müssen eines erstellen, wenn Sie sich mit einem Profil einloggen wollen. \nBenutzen Sie den "Neues Profil hinzufügen"-Button in diesem Fenster, um ein neues Profil hinzuzufügen
noresizesmileys Eingehende eigene Emoticons anderer Benutzer nicht verkleinern
normal Normal
noskins Standard-Verzeichnis der Skins konnte nicht im "skins/" Verzeichnis gefunden werden. aMSN kann nicht starten
nosound Es wurde kein Geräusch festgestellt. Bitte überprüfen Sie, dass Ihr Mikrofon korrekt eingesteckt ist.
nosound_or_hold Es wurde kein Sound erkannt. Um einen Sprachclip zu senden, müssen Sie den Knopf drücken, während des Sprechens gedrückt halten und dann loslassen, um die Nachricht zu senden.
nospace Hier ist nichts zu sehen
nosystemtray Systemablage nicht verfügbar
note Notiz
notificationserver Anfänglicher MSN Nachrichten-Server (MSN Messenger Server)
notify1_5 Zeige Statusfenster an, wenn der Kontakt sich abmeldet
notify1_75 Zeige Statusfenster an, wenn der Kontakt seinen Zustand ändert
notify1 Fenster anzeigen, wenn ein Kontakt sich anmeldet
notify2 Fenster anzeigen, wenn eine neue Nachricht empfangen wird
notify3 Fenster anzeigen, wenn eine Email ankommt
notify4 Fenster anzeigen, wenn E-Mails in anderen Ordnern ankommen
notify Meldung anzeigen, wenn eine neue E-Mail in einem anderen Ordner eingeht
notifyoffset Setzt die Position des Nachrichtenfensters durch Angabe der Positionsoffsets
notifytimeout Einblendungszeit des Benachrichtigungsfensters
notifytyping Anderen Nutzern Benachrichtigung beim Eingeben einer Nachricht senden
notifywin Benachrichtigungsfenster
notimcontact Dieser Kontakt ist kein Messenger-Kontakt
notinlist Sie sind nicht in ihrer/seinem Adressbuch
notls Das MSN Protokoll 9 erfordert das TLS-Paket. Dieses Paket scheint auf Ihrem System nicht installiert zu sein. Wenn es installiert ist, dann sollte der Pfad zum Bibliotheken-Verzeichnis im "Einstellungen" Fenster eingegeben werden (Bsp.: /opt/tls/lib). \n \n Sie können TLS von der Seite http://tls.sf.net zu herunterladen
nottabbed Normale Fenster ohne Tabs
nousersinsession Keine Kontakte in einer Sitzung
nouserspecified Kein Kontakt ausgewählt
nudge $1 bittet um Beachtung
offline Offline
oim Offline-Nachricht senden
ok OK
onenewmail 1 neue Nachricht im Posteingang
onlinehelp Online-Hilfe
online Online
onphone Am Telefon
opendir Ordner öffnen
openfilecommand Datei-öffnen-Befehl
openfile Öffnen
openreceived Empfangene Datei(en) aufrufen
options Optionen
ordercontactsby Kontakte sortieren nach
ordergroupsby Gruppen sortieren nach
original Original
other Andere
otherdisplaypic Andere Anzeigebilder dieses Kontaktes (Rechtsklick für weitere Optionen)
otherdps Andere Anzeigebilder
others Andere
p4contextprefix Zeige diese Einleitung, für "P4-Context"-Dender
pager Pager
pass Passwort
passportnotverified Ihr Passport-Konto muss erst verifiziert werden, bevor Sie ihre persönlichen Daten (z.B. Anzeigename) ändern können. Bitte prüfen Sie Ihren Posteingang nach einer Aktivierungs-Email.
paste Einfügen
pausedwebcamreceive Die Webcam wurde vom Kontakt angehalten
pause Pause
pausewebcamsend Webcamübertragung anhalten
personal Persönlich
phones Telefonnummern
phone Telefon
picbrowser Anzeigebild-Browser
picfile Mit der Benachrichtigung verbundenes Bild (GIF < 500 x 500)
picstatus Mit der Benachrichtigung verbundenes Bild ein/ausschalten
play Abspielen
playbackposition Abspielposition
playbackspeed Abspieltempo (Millisekunden zwischen jedem Frame)
playerror Es ist ein Fehler beim Abspielen des Sounds aufgetreten : $1
playgame2 $1 spielen
playgame Spiel starten
playing Abgespielt wird: $1
playtest Testdatei abspielen
playwebcamsend Webcamübertragung fortsetzen
pluginselector Plugins auswählen
port Port
portswellconfigured Ihre Ports sind korrekt konfiguriert
prefalerts Töne und Klänge
prefapps Anwendungen
prefawaymsg Abwesenheits-Mitteilung
prefblock1 Testen beim Trennen
prefblock2 Fortwährend testen
prefblock3 "Sie sind blockiert worden von" Gruppe
prefconnection Verbindungseinstellungen
prefemotic Emoticons
preferences Einstellungen
preffont2 Textformatierung für meinen Text in Unterhaltungen ändern
preffont3 aMSN's Schriftart und Größe
preffont4 Textformatierung für andere Kontakte in Unterhaltungen ändern
preffont Schriftart
prefft Dateiübertragung, p2p und NAT Einstellungen
preflibs Bibliotheken Verzeichnisse
preflocale2 Bitte wählen Sie Ihren Sprach-/Ländercode
preflocale Gebietseinstellungen
preflog1 Verlauf und Protokoll-Optionen
preflogevent Protokoll meiner Ereignisse
preflook aMSN Messenger Aussehen
prefmsging Aussehen des Chat-Fensters
prefname MSN Name/Spitzname
prefphone2 Telefonnummern, die Kontakte aus \n Ihrer Akzeptieren-Liste sehen dürfen\n
prefphone Telefonnummern
prefprivacy2 Kontakt/Reverse Listen
prefprivacy Akzeptieren/Blockieren Listen
prefprofile2 Erstellen oder verändern Sie Ihr MSN-Profil
prefprofile3 aMSN's Benutzer-Profileinstellungen
prefprofile Mein öffentliches Profil
prefproxy Proxyeinstellungen
prefremote Fernverbindungseinstellungen
prefsession Anmeldung und Status
prefshared Gemeinsame Verbindung (nur NAT)
prefsound Akustische Signale
preview Vorschau
privacy Privatsphäre
profiledconfig Profilabhängige Einstellungen
profileexists Das Profil existiert bereits. Bitte wählen Sie ein Anderes
profileinuse Dieses Profil wird von einer anderer aMSN Sitzung verwendet, bitte wählen Sie ein Anderes
profileloginradio Mit einem existierenden Profil anmelden
profiles Profile
properties Eigenschaften
proxyconfhttp Konfiguration: HTTP-Proxy-Unterstützung
proxyconf Proxy-Konfiguration
proxyconnection Ich verbinde mit dem Internet über einen Proxy-Server:
proxy Ich bin hinter einem Proxy Server (HTTP oder SOCKS5)
psmatend Persönliche Nachricht neben Spitznamen anzeigen
psmchanged $1 hat seine persönliche Nachricht in '$2' geändert
psmdontshow Persönliche Nachricht nicht zeigen, außer wenn in globalen / benutzerdefinierten Spitznamen definiert
psmnewline Persönliche Nachricht unterhalb des Spitznamen anzeigen
psm Persönliche Nachricht
psmplace Wo soll die persönliche Nachricht platziert werden?
publishphones Meine Telefonnummern veröffentlichen
purge Lösche
pwcdriver Sie benutzen den pwc-Treiber
quit Beenden
raised Normal
readonlymsgbox Der Dateitransfer wurde gestoppt, weil sie keine Schreibrechte im Ziel-Verzeichnis besitzen. Bitte berichtigen Sie die Berechtigungen an diesem Verzeichnis
readonlywarn WARNUNG: Die Datei wird möglicherweise NICHT korrekt gespeichert, da das "Received files" Verzeichnis schreibgeschützt zu sein scheint. Bitte stellen Sie sicher, dass die Berechtigungen am Zielverzeichnis ($1) richtig gesetzt sind, bevor Sie eine Datei transferieren
receivedbytes $1 von $2 Bytes empfangen
receiveddir Verzeichnis empfangener Dateien
receivedoimread Sie haben $1 neue Offline-Nachricht(en) erhalten. Möchten Sie sie lesen?
receivedvoice Sprachclip empfangen
receivefile Datei empfangen
recentmsg Verhindere das Schließen des Chat-Fensters, wenn gerade eine neue Nachricht eingetroffen ist
reconnect2 Nach Verbindungsabbruch automatisch wiederverbinden
reconnecting Erneute Anmeldung beim Server
reconnectnow Jetzt wiederverbinden
reconnect Warte, bis $1 wieder angemeldet ist
record Aufnehmen
recorderror Ein Fehler trat beim Aufnehmen des Sounds auf: $1
recvwebcamaccepted $1 hat die Einladung zum Senden seiner/ihrer Webcam angenommen. Verbinde ...
redirect Hier klicken um weitergeleitet zu werden
reject Abweisen
rememberaccount Benutzer speichern
rememberpass Passwort speichern
remembersetting Einstellung beibehalten
removeempty Leere Gruppen aus der Kontaktliste entfernen
removefromgroup Entferne aus Gruppe
removefromlist Aus dieser Liste entfernen
renameep Diesen Ort ($1) umbenennen
renamelocation Diesen Ort umbenennen
rename Umbenennen
report Berichten
reporting Berichten
required_version Kann das Plugin nicht laden. Es benötigt mindestens aMSN-Version $1
resetincomingfont Schrift zurücksetzen (vom Nachrichtensender gewählte Schrift verwenden)
restartforskin Hinweis: Möglicherweise ist ein Neustart von aMSN erforderlich, um den Skin korrekt darzustellen!
retry Wiederholen
reversed Umgekehrt
reverselist Reverse Liste:
rightback Bin gleich zurück
saveas Speichern unter
savechatwinsize Chat-Fenstergröße speichern wenn die Fenstergröße verändert wird
savecontacts Kontaktliste speichern
saveddefaultloc Standard-Verzeichnis verwenden
savelocationerror Die Datei kann hier nicht gespeichert werden!
savelocation Soll die Datei nach $1 gespeichert werden?
saveotherdirectory In einem anderen Verzeichnis speichern
save Speichern
savetofile Speichern unter
says $1 sagt
sbcon Verbinde mit Server
searchadvprefs In erweiterten Einstellungen suchen:
searchdown Abwärts suchen
searchup Aufwärts suchen
selectall Alle auswählen
selectcontact Kontakt auswählen
selectplugins Bitte wählen Sie die Plugins aus, die aktiviert sein sollen
selectskin Bitte wählen Sie einen Skin aus
sendcam Webcam übertragen
sendemail Meine Email-Adresse mitsenden, um mich über Änderungen zu informieren
sendfeedback Feedback senden
sendfile Datei senden
sendmail E-Mail senden
sendmobmsg An Mobilgerät senden
sendmsg Nachricht senden
sendoim Offline-Nachricht senden
send Senden
sendsip Kontakt anrufen
sendvoice Sprachclip senden
sendwebcamaccepted $1 hat die Einladung zum Empfang Ihrer Webcam angenommen. Verbinde ...
sendwebcaminvite Einen Kontakt zum Betrachten Ihres Webcambilds einladen
sentbytes $1 von $2 Bytes gesendet
sentvoice Sprachclip gesendet
serverbusy Server ist ausgelastet
servergoingdown Verbindungsabbruch: Serverfehler
server Server
serverunavailable Server ist nicht erreichbar
session Sitzung
setasmydp Als mein Anzeigebild übernehmen
setbackinitialstate Sie haben eingestellt, dass sich aMSN als $1 verbindet, aber Sie sind derzeit $2. Sind Sie sicher, dass Sie den Zustand zurück auf $1 setzen wollen?
setupcamfinetune Webcam einrichten, Feineinstellung
setupcam Webcam einrichten
shareswebcam Besitzt Webcam
showbanner aMSN-Banner anzeigen
showblockedlist Zeigt eine Liste mit Personen von denen Sie geblockt werden
showcachedpics Zeige zwischengespeicherte Bilder
show_contactdps_in_cl Vorschau der Anzeigebilder der Kontakte in der Kontaktliste anzeigen
showcontactemail Kontakte mit E-Mail anzeigen
showcontactnick Kontakte mit Spitznamen anzeigen
showdetailedview Kontaktdetails in der Kontaktliste anzeigen
showdetails Details anzeigen
showdisplaypic2 Anzeigebild beim Öffnen eines Chatfensters anzeigen
showdisplaypic Anzeigebild anzeigen
showlinksinlogin Zeige Verknüpfungen im Login-Fenster
showmailicon Mail-Systemicon anzeigen, sobald neue E-Mails ankommen
showmypic Mein Anzeigebild
shownonim Nicht-Messenger-Kontakte anzeigen
shownotify Bei Ereignissen Hinweisfenster anzeigen
showofflinegroup Offline-Gruppe anzeigen
showonedpframe Das eigene Anzeigebild nicht im Chat-Fenster zeigen
showpicnotify Anzeigebilder der Nutzer in Hinweisfenstern anzeigen
showspaces Spaces-Symbol in der Kontaktliste anzeigen
showuserpic Anzeigebild von $1
signinstatus Status nach Anmeldung
signout Abmelden
signoutep Von $1 abmelden
signouteverywhere Von überall abmelden
signouthere Von diesem Ort ($1) abmelden
sipcallaccepted Anruf angenommen
sipcallback Zurückrufen
sipcalldeclined Anruf abgewiesen
sipcalleeaccepted Der Kontakt hat den Anruf angenommen
sipcalleebusy Der Kontakt kann den Anruf nicht entgegennehmen
sipcalleecanceled Der Kontakt hat den Anruf zu Ihnen abgebrochen
sipcalleeclosed Der Kontakt hat Ihren Anruf beendet
sipcalleedeclined Der Kontakt hat Ihren Anruf abgelehnt
sipcalleenoanswer Der Kontakt hat Ihren Anruf nicht entgegengenommen
sipcalleeunavailable Der Kontakt ist gerade nicht verfügbar
sipcallended Ihr Anruf ist beendet
sipcallimpossible Sie können nicht anrufen. Bitte installieren Sie Farsight2 und probieren Sie es erneut.
sipcallmissed Sie haben einen Anruf von $1 verpasst
sipcallnosipflag Der Kontakt unterstützt keine Anrufe.
sipcallsent Rufe $1 an
sipcallunsupported Sie haben eine Einladung für einen Anruf erhalten, leider wird dies aber derzeich nicht unterstützt. Sie können aber mit einer neuen Einladung zurückrufen. Der Anruf wird dann funktionieren.
sipcallyouarebusy Sie können nur einen Anruf zur gleichen Zeit tätigen.
sipgotinvitation Anruf-Einladung von $1 erhalten
skinselector Skin auswählen
skin Skin
smallest Sehr klein
small Klein
smileconfig Benutzerdefinierte Emoticon Konfiguration
smilefile Dateiname
smileintro2 Bitte editieren Sie die erforderlichen Felder, um das Emoticon nach Ihren Bedürfnissen anzupassen\n(sehen Sie sich bei Bedarf die FAQ an)
smileintro Bitte füllen Sie die erforderlichen Felder aus, um ein neues eigenes Emoticon zu erzeugen\n(sehen Sie sich bei Bedarf die FAQ an)
smiletoobig Die Größe des gewählten Emoticons überschreitet die Normalgröße. Möchten Sie ihn verkleinern?
smileynotavailable Smiley nicht verfügbar!
snackfailed Kann Snack nicht laden, benutze die Vorgabe
snackneeded Die Snack-Bibliothek wird benötigt, um dieses Feature zu benutzen. Eine Version ab 2.2.9 ist erforderlich.
snapshot Foto
sngdblclick Neues Nachrichtenfenster mit einem Klick öffnen
sortcontactgroup Gruppe
sortcontacthybrid Gruppe und Status
sortcontactsasc Aufsteigend
sortcontactsby Kontakte sortieren nach
sortcontactsbylogsize Kontakte nach Größe des Verlaufs sortieren
sortcontactsdesc Absteigend
sortcontactstatus Status
sortgroupsasc Gruppen aufsteigend sortieren
sortgroupsdesc Gruppen absteigend sortieren
sound2 Klang wiedergeben, wenn sich ein Kontakt anmeldet oder eine Nachricht schreibt
soundactive Klang wiedergeben, wenn die neue Nachricht im aktiven Fenster ankommt
sound Akustische Signale
soundcommand Muss das Play Kommando sein (Bsp.: esdplay)
soundexample ( \$sound = Klangdatei, die abgespielt werden soll) Bsp.: esdplay \$sound
soundfile Klangdatei
soundfiles Klangdateien
soundloop Den Klang unendlich abspielen
soundnoavail Das Soundgerät ist nicht verfügbar. Bitte beenden Sie alle Programme, die das Soundgerät verwenden.
soundserver Klangserver
soundstatus Klang ein-/ausschalten
sourcecode Quelltext
splashstart Start
sslwarning WARNUNG: Wenn Sie SSL deaktivieren, wird auch die Verschlüsselung deaktiviert. Deshalb wir Ihr Passwort im Klartext über das Netzwerk gesendet. Tun Sie dies nur bei wirklich guten Proxyservern oder Netzwerkkonfigurationen
startoffline2 Als "Als offline anzeigen" anmelden
startoffline Offline-Modus beim Start
startonboot aMSN beim Hochfahren starten
startontray aMSN nur als Systemicon starten
stateautomsg Autonachricht, die gesendet werden soll
statechange Status gewechselt in:
stateedittext Bitte ändern sie die Felder die Sie gerne\n bearbeitet haben möchten und drücken Sie Speichern
state Ich möchte erscheinen als
stateinfo Persönliche Status Konfiguration
statename Name des persönlichen Status
statenewtext Bitte füllen Sie die benötigten Felder aus, um Ihren\n Persönlichen Status zu erstellen und drücken Sie Speichern
statenick Benutzerdefinierter Spitzname. (Leer lassen für keine Änderung)
statepsm Persönliche Nachricht (freilassen, falls keine Änderung gewünscht)
stats Statistiken
status Status
step Schritt
stopalarm Benachrichtigung stoppen
stop Stop
stopwebcamreceive Empfang des Webcambilds stoppen
stopwebcamsend Senden des Webcambilds stoppen
storenickname Nach einem benutzerdefinierten Status mit benutzerdefiniertem Spitzname zum ursprünglichen Spitzname zurückkehren
strictfonts Alle Schriftgrößen auf die gewählte beschränken (Statuszeile etc.)
stylechat Wie in den Chats
stylehist Aussehen des aMSN Protokolls
style Layout
stylelog Format auswählen in dem das Protokoll angezeigt werden soll
subject Betreff
subjectrequired Betreff erforderlich
svnversion SVN-Version
syntaxerror Syntaxfehler
tabbedglobal Ein Fenster mit Tabs für alle Kontakte in der Kontaktliste
tabbedgroups Ein Fenster mit Tabs für alle Kontakte derselben Gruppe
tabbed Unterfenster
tabtitlenick Spitznamen statt Email-Adressen in Tabs anzeigen
temp_state Nicht speichern (temporärer Status, wird beim Schließen von aMSN verworfen)
textsize Textgröße
thismonth Dieser Monat
throughserver Durch Server
timeremaining Zeit verbleibend
timestamps Zeitstempel in Chatfenstern aktivieren
timestamp Zeitstempel
title Al's Messenger
tkerror1 TK hat einen Fehler geliefert. Dies ist ein Bug in amsn, bitte berichten Sie ihn, indem Sie den Berichten-Knopf drücken. Klicken Sie auf "Details", um mehr Informationen über den Bug einzusehen, oder auf "Ok", um mit dem Chatten mit amsn fortzufahren
tkerror TK hat einen Fehler festgestellt, dies ist ein Bug in aMSN, bitte berichten Sie ihn. Senden Sie die Datei $1 an aMSN-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Die Datei $1 wurde in das Verzeichnis $2 heruntergeladen. Sie müssen sie innerhalb von $3 extrahieren, kompilieren und installieren (wenn sie den Quelltext heruntergeladen haben)
tlsexplain Verzeichnis in dem sich das TCL-TLS_Modul befindet. Bitte spezifizieren im Fall, dass aMSN es nicht finden kann.\n(Notwendig für SSL Authentifizierung)
tlsinstallexp aMSN nützt nun MSNP9, das die Benutzung einer sicheren\nVerbindung via SSL erfordert. Um SSL zu nützen, muss aMSN ein Modul installieren, das sich TLS nennt\nund auf Ihrem System fehlt. Dieser Wizard wird Ihnen dabei helfen, TLS herunterzuladen und\nzu installieren. Bitte wählen Sie Ihren Systemtyp, damit wir automatisch die erforderlichen TLS Dateien herunterladen können
tlsinstall TLS Modul Installations Wizard
tlsinstcompleted Die Installation des TLS Moduls war erfolgreich. Nun sollten Sie in der Lage sein, MSNP9 zu nutzen. Wenn es dennoch nicht funktioniert haben Sie vielleicht nicht das richtige Modul ausgewählt, oder ein kompiliertes Modul ist für Ihr System nicht erhältlich
to An
today Heute
tomobile An Mobilgerät
tools Extras
tooltips Tooltips zulassen
totalsize Dateigröße
transnotexists Die gewünschte Datei wurde noch nicht in die aktuelle Sprache übersetzt
trayicon System-Icon aktivieren
traynotcompiled Ablage Icon Plugin ist nicht compiliert. Überprüfen Sie Plugins/Ablageanker
triggers Buchstabenkombination
truncatenames1 Spitznamen, die über die Fensterbreite hinausgehen, in Fenstertiteln und in der Kontaktliste kürzen
truncatenames2 Spitznamen, die über die Fensterbreite hinausgehen, innerhalb von Unterhaltungen kürzen
truncatenicks Spitznamen kürzen, die über die Fensterbreite hinausgehen
twonewmail $1 neue Nachrichten im Posteingang
type Typ
unblock Blockieren entfernen
unknown Unbekannt
unload Deaktivieren
unselectall Nichts auswählen
uoffline Offline
uonline Online
updateonlycurrentlanguage Nur die aktuelle Sprache updaten
updatesaved Fertig\n $1 im Verzeichnis $2 gespeichert.
update Updaten
updating Update wird ausgeführt
useasdp Als Anzeigebild verwenden
useasregexp Als regulären Ausdruck verwenden (Regexp)
useother Ein anderes Programm benutzen
useralreadyonlist Dieser Kontakt ist bereits in der Kontaktliste
user Benutzer
userblocked Der Kontakt ist Online aber er blockt Sie
userdata Benutzerdaten
userdps Anzeigebilder des Kontaktes
usernotonline Kontakt ist nicht online
userproperties Eigenschaften des Kontaktes $1
usersettings Einstellungen
useryourself Sie können nicht mit sich selbst chatten
usesnack Die Snack Bibliothek benutzen (Tcl-intern)
verifyblocked Überprüfen wer Sie blockiert
version Version
videoconversationrequest Sie haben soeben eine Anforderung zu einer Videounterhaltung (bidirektionales Audio und Video) erhalten. Dieses Feature wird noch nicht von aMSN unterstützt und die Anforderung wurde abgebrochen. Dennoch können Sie weiterhin die normale Webcam-Unterhaltung benutzen.
view Ansicht
viewcontactsby Kontakte filtern nach
viewprofile Profil ansehen
viewspace Spaces-Inhalte anzeigen
volume Lautstärke
wanttosharecam Ich möchte meine Webcam anderen zugänglich machen
webcamcanceled Die Webcam-Sitzung mit $1 wurde abgebrochen
webcamclosebefcancel Sie müssen alle Webcam-Sitzungen beenden, bevor Sie das Fenster schließen
webcamconfiguredLinux Sie haben folgende Webcam-Einstellungen gewählt:\nGerät: $1\nKanal: $2
webcamconfiguredMac Ihre Webcam-Einstellungen wurden vorgenommen.
webcamconfiguredWin Sie haben folgende Webcam ausgewählt : $1
webcamconfigure Webcam konfigurieren
webcamextchecking Prüfe, ob die Programmerweiterung für Webcam geladen ist ...
webcamextloaded Webcamsn-Erweiterung ist geladen
webcamextnotloaded Webcamsn-Erweiterung ist nicht geladen. Sie müssen sie kompilieren.
webcamextwarn Sie werden keine Webcam-Übertragungen Ihrer Kontakte sehen können. Eine Anleitung zum Installieren der benötigten Programmerweiterung könnten Sie in unserem Wiki (auf Englisch) finden:
webcamfaq FAQ/Hilfe zur Webcam
webcamhistory2 Webcam-Sitzungen
webcamhistory Webcam-Sitzungen anzeigen
webcaminvite $1 hat Sie zu einer Webcam-Sitzung eingeladen. Leider unterstützt aMSN diese Funktion nicht
webcaminvitereceived $1 hat Sie eingeladen, eine Webcam-Sitzung zu starten. Möchten Sie diese Einladung annehmen?
webcaminvitereceivedauto $1 hat Sie eingeladen, eine Webcam-Sitzung zu starten. Die Einladung wird automatisch angenommen.
webcaminvitereceivingauto Sie wurden eingeladen, das Webcam-Bild von $1 zu empfangen. Die Einladung wird automatisch angenommen.
webcaminvitereceiving Sie wurden eingeladen, das Webcam-Bild von $1 zu empfangen. Möchten Sie diese Einladung annehmen?
webcaminvitesending $1 möchte Ihr Webcam-Bild empfangen. Möchten Sie diese Anfrage akzeptieren?
webcaminvitesendingauto $1 möchte Ihr Webcam-Bild empfangen. Die Anfrage wird automatisch akzeptiert.
webcamrejected $1 hat die Einladung zu einer Webcam-Sitzung abgelehnt
webcamrequestreceive Anfrage zum Empfang des Webcambildes gesendet
webcamrequestsend Anfrage zum Senden des Webcambildes gesendet
webcamsending Liste der Leute, die momentan Ihr Webcambild empfangen\nKlicken um abzubrechen
webcam Webcam
web Web
whatisamsn aMSN ist ein Plattform-unabhängiger Klon des MSN Messengers
whatsize Die gewünschte Grafik hat nicht die typische Größe eines Anzeigebilds (96x96).\nIn welcher Größe soll die Grafik angezeigt werden?
willjoin Warte... $1 wird der Unterhaltung hinzugefügt
winkreceived $1 hat Ihnen zugezwinkert. Dieses Feature wird momentan nicht von aMSN unterstützt.
wintitlenick Spitznamen statt Emailadressen in Fenstern mit Tabs anzeigen
work Arbeit
wrongfields Die Felder "$1", "$2" und/oder "$3" sind nicht gültig
wrongprofileversion Falsche Version der Profil-Konfigurationsdatei. Um das Problem zu beheben, entfernen Sie bitte das Verzeichnis $1, oder installieren Sie eine aktuelle Version von aMSN
xmmscurrent Momentanes Musikstück anzeigen
xmmserr Es wird nichts abgespielt, oder xmms-infopipe ist nicht installiert
xmmssend Momentanes Musikstück senden
xoffset X-Offset
xplaces $1 Orte
year Jahr
yesblock Ja, Kontakt zusätzlich blockieren
yes Ja
yesterday Gestern
yoffset Y-Offset
youblocked Sie wurden blockiert
yousay Sie sagen
youwant Sie wollen
zoom Zoom
