amsn_lang_version 2
abort خروج
about حول
aboutamsn حول amsn
accept قبول
acceptfile هل تود قبول الملف 1$ (الحجم 2$ بايت)؟ سيتم حفظه في 3$
account الحساب
actions الإجراءات
activeautoupdate تفعيل التحديثات التلقائية
add إضافة
addacontact إضافة جهة إتصال
addedyou 1$ (2$) قام بإضافتك إلى قائمته/قائمتها
addprofile إضافة ملف شخصي جديد
addstate إضافة حالة جديدة
addto إضافة إلى $1
addtocontacts إضافة إلى جهات الاتصال
addtoo إضافة هذا الشخص إلى جهة اتصالي
admincontacts جهات اتصال المستخدم
admingroups مجموعات المتسخدم
advanced متقدم
advancedprefs تأكيد الإعدادات المتقدمة
alarmonconnect تفعيل التنبية عندما يكون هذا الشخص متصل
alarmondisconnect تفعيل التنبيه عندما يكون هذا الشخص مختفي/غير متصل
alarmonmsg تفعيل التنبيه عندما يرسل هذا الشخص إليك رسالة
alarmonstatus تفعيل التنبية عندما يغير هذا الشخص حالته
alarmpref2 اعدادات التنبية لكل اتصال
alarms تنبيهات
alarmstatus تفعيل التنبية لهذا الشخص
allfiles كل الملفات
allmonths كل الشهور
allowallbutbl السماح لكل الأشخاص الاتصال بي, ماعدا الذين منعتهم
allowlist قائمة المستخدمين المقبولين:
allowonlyinal الأشخاص الذين اقبلهم انا فقط مسموح لهم بالاتصال بي
allowseen السماح لهذا الشخص رؤيتي عندما اكون متصلا والاتصال بي
always دائما
animatedemoticon هذا الرمز متحرك
animatedsmileys السماح بالرموز المتحركة
appearance المظهر
appearoff الظهور دون اتصال
areacode رمز المنطقة
aretyping 1$ يكتب رسالة
askcam طلب رؤية الكاميرا
askwebcam طلب من هذا الشخص ان يقوم بإرسال كاميرا الويب الخاص به/بها
audiovideo اعدادات الصوت والفيديو
author المطور
autoacceptwc قبول طلبات رؤية الكاميرا تلقائياً
autoconnect اتصال تلقائي عندما يبدأ aMSN
autodetectip كشف عنوان الIP تلقائيا
autohotmaillog تسجيل دخول تلقائي إلى بريد هوتميل
autoip عنوان IP تلقائي
automessage الرسالة التلقائية
away بعيد
back رجوع
block حظر
blocked محظور
blocking يُحظر
browse تصفح
busy مشغول
bytesymbol b
cancel إلغاء
cancelled ملغي
change تغير
changefont تغير الخط
changenick تغير اللقب
changepsm تغير الرسالة الشخصية
changesize تغير الحجم
changestatus تغير الحالة
changevideosettings تغير إعدادات الفيديو
chat دردشة
chatack يتم تفعيل دردشة من
chatsmileys عرض الأبتسامات داخل الدردشة
choosebasefont اختر خط الكتابة
choosebgcolor اختر لون خلفية
choosechannel اختر قناة
choosecontact اختر اسم من القائمة
choosedevice اختر جهاز
choosefontcolor اختر لون الخط
chooselocation اختر موقع الملف الجديد
clear مسح
clickhere اضغط هنا
clicktologin اضغط هنا للدخول
closeothers إغلق كافة التبويبات الأخرى
color لون
command امر
commandstatus تنفيذ الأمر
compactstyle السمة المضغوطة
configure تأكيد
confirm هل انت متأكد؟
confirmdg هل انت متأكد من انك تود حذف هذه المجموعة؟
confirmdu هل انت متأكد من انك تود حذف هذا الشخص ؟
confirmeg هل انت متأكد من انك تود إفراغ هذه المجموعة؟
congrats تهاني
connectfirst رجاء اتصل اوﻻ
copy نسخ
credits المؤلفون
currentdate الوقت الحالي
customcolor لون اختياري
cut قص
day يوم
days ايام
default2 الأفتراضي
delete حذف
deleteall حذف الكل
deleteblock حظر وحذف
description الوصف
details التفاصيل
displaypic عرض الصورة
dockgtk شريط جنوم
dockkde شريط كدي
done تم
download تحميل
edit تحرير
email البريد الالكتروني
emptygroup مجموعة خالية
enabled مفعل
enableproxy تفعيل البروكسي
enablesound تشغيل الصوت
enterfilename رجاء ادخل اسم ملف
enternick ادخل لقبك
enterpsm رسالتك الشخصية
error خطأ
examples امثلة
exitamsn هل انت متأكد من انك تود الخروج؟
extras الخدمات الإضافية
failed فشل
faileddelete فشل الحذف
fetching جلب البيانات...
file ملف
fileman مدير الملفات
filename اسم الملف
filenotwritable لا يمكن حذف هذا الملف
filetransfer نقل الملف
filetransfercancelled أُلغي نقل الملف
filetransfercomplete اكتمل نقل الملف
find ابحث
findnext ابحث بالأمام
findprev ابحث بالخلف
finish إنهاء
forget_me تذكرني
forgot_pass I نسيت كلمة المرور
formatcsv صيغة CSV
formatctt صيغة CTT
fsnodevfound ﻻ توجد أجهزة متاحة
ftaccepted قبول نقل الملفات
ftgotinvitation $1 يريد ارسال الملف  '$2' ($3 بايت).وسيتم الحفظ في المسار $4.هل تريد استقبال الملف ؟
ftporttest اختبر المنفذ
ftrejected رُفض نقل الملف
fullcontactlist آسفون,قائمة جهات الاتصال الخاصة بك ممتلئة.يجب عليك حذف بعض جهات الاتصال لإضافة جهات اتصال جديدة.
gameaccepted 1$ قبل دعوتك للعب
gameinvitation 1$ يدعوك لكي لتلعب 2$.هل تود قبول هذه الدعوة؟
gamerequest لقد دعوت 1$ للعب 2$
getmoreplugins احصل المزيد من الإضافات!
getmoreskins حصل المزيد من السمات!
goto اذهب إلى 1$
gotoinbox الذهاب إلى صندوق الوارد
group مجموعة
groupadd إضافة مجموعة
groupnewname اسم جديد
groupnotempty المجموعة ليست خالية!
groupoldname اسم قديم
grouprename إعادة تسمية مجموعة
groups المجموعات
groupunknown مجموعة مجهولة
help مساعدة
hidedetails إخفاء التفاصيل
hidewindow إخفاء النافذة
history عرض المحادثات المحفوظة
history2 التاريخ
home المنزل
huge هائل
identity الهوية
ignore تجاهل
inbox البريد الوارد
invalidgroup مجموعة خاطئة
invalidusername اسم مستخدم خاطئ
ipaddress عنوان IP
justonce مرة واحدة
language اللغة
large كبير
largest الأكبر
lastlogin اخر دخول
lastlogout اخر خروج
lastmsgedme اخر رسالة
leaves 1$ ترك المحادثة
login دخول
loginas دخول كا
logout خروج
logsin قد سجل الدخول
maintenance الخادم سيتم إغلاقه للصيانة في غضون 1$ دقائق
mins دقائق
mobile الهاتف المحمول
month شهر
more مزيد
move نقل
movetogroup نقل إلى مجموعة
msg رسالة
mustrestart يجب عليك إعادة تشغيل البرنامج لتطبيق التغيرات
myhomephone هاتف منزلي
mymobilephone هاتفي المحمول
mynick لقبي
mypic صورة العرض الخاصة بي
mypics صور العرض الخاصة بي
mystatus حالتي
myworkphone هاتف عملي
name اسم
never اطلاقاً
new_account إنشيء حساب
newchat دردشة جديدة
newline سطر جديد
newmsg رسالة جديدة
newupdate تتوفر تحديثات جديدة لـaMSN
newveravailable يتوفر إضدار حديث 1$ للتحميل
next التالي
nick لقب
nogroup ﻻ مجموعة
nonewmail ﻻ رسائل جديدة في صندوق الوارد
nopic ﻻتوجد صورة
nospace ﻻشيء موجود هنا
note ملاحظة
notify تنبيه
notify1 أظهر نافذة التنبيه عندما تصبح جهات الاتصال على الخط
notify2 أظهر نافذة التنبيه عندما تُستقبل رسالة جديدة
notifywin نافذة التنبيه
nousersinsession ﻻيوجد مستخدمون في هذه الجلسة
offline غير متصل
ok موافق
online متصل
options خيارات
other آخر
others اخرى
pass كلمة السر
paste لصق
pause ايقاف مؤقت
personal شخصي
phone هاتف
phones أرقام الهاتف
picstatus ضورة تنبية
play لعب
playgame لعب لعبة
playgame2 لعب 1$
port منفذ
prefapps التطبيقات
preferences تفضيلات
preflocale الإعدادات المحلية
prefsound الأصوات
preview عرض
privacy خصوصية
properties خصائص
psm رسالة شخصية
quit خروج
reconnecting يعاود الاتصال بالخادم
reconnectnow اعد الاتصال الآن
record سجل
rememberaccount تذكر حسابي
rememberpass تذكر كلمة السر
remembersetting تذكر اختياري
removeempty إحذف المجموعات الخالية من جهات الاتصال
removefromgroup حذف من المجموعة
rename اعادة تسمية
retry اعادة المحاولة
save حفظ
saveas حفظ باسم
savelocation هل تود حفظ الملف في 1$؟
says $1 يقول
searchdown ابحث بالأسفل
searchup ابحث بالأعلى
selectall حدد الكل
selectcontact حدد جهة اتصال
selectplugins الرجاء حدد الاضافات التي تود تفعيلها
selectskin الرجاء اختيار السمة من هذه القائمة
send إرسال
sendcam ارسل كاميرا الويب
sendfile ارسل ملف
sendmail ارسل بريد إلكتروني
sendmobmsg ارسل إلى هاتف نقال
sendmsg ارسال رسالة
sendsip بدأ مكالمة صوتية
sendvideosip بدأ مكالمة فيديو
sentbytes ارسال $1 من $2 بايت
sentvoice ارسال مقطع صوتي
server الخادم
serverbusy الخادم مشغول
session الجلسة
setasmydp اجعلها صورتي للعرض
showdetails أظهر التفاصيل
showmypic صورة عرضي
showofflinegroup اظهر المجموعة الغير متصلة
signout تسجيل الخروج
sipcallback عاود الأتصال
sipcalleebusy المستخدم مشغول حاليا
sipcalleeclosed المتصل انهى مكامتك الصوتية
sipcalleedeclined المتسخدم رفض دعوتك الصوتية
sipcalleenoanswer المستخدم لم يجب على اتصالك
sipcallended انتهت مكالمتك الصوتية
sipcallsent يتصل $1
sipvideocallended انتهت مكالمتك المرئية
skin سمة
skinselector حدد السمة
small صغير
sortcontactsby تصنيف جهات الاتصال حسب
soundfile ملف صوتي
soundfiles ملفات صوتية
soundstatus تنبية صوتي
splashstart بدأ
status الحالة
step خطوة
stop توقف
stopalarm ايقاف التنبيهات
style النمط
subject الموضوع
textsize حجم النص
thismonth هذا الشهر
title aMSN
to إلى
today اليوم
tomobile إلى هاتف نقال
tools الأعدادات
tooltips Enable tooltips
totalsize الحجم الكلي
twonewmail $1 رسائل جديدة في صندوق الوارد
type اكتب
unblock فك الحظر
unknown مجهول
unselectall إلغ تحديد الكل
uoffline غير متصل
uonline متصل
update تحديث
updating يتم التحديث
user المستخدم
userdata بيانات المستخدم
usernotonline جهة الأتصال هذه غير متصلة
usersettings الضبط
useryourself ﻻتستطيع التحدث مع نفسك
version إصدار
view عرض
viewcontactsby عرض جهات الأتصال بواسطة
viewprofile عرض الملف الشخصي
volume صوت
web الويب
webcam كاميرا الويب
webcamconfigure إعداد كاميرا الويب
webcamfaq تعليمات/مساعدة عن كاميرا الويب
webcamhistory عرض جلسة كاميرا الويب
webcamhistory2 جلسة كاميرا الويب
webcaminvitereceiving انت مدعو لتبدأ عرض كاميرا $1 هل تود قبول الدعوة؟
webcamrequestreceive ارسال طلب لأستقبال كاميرا الويب
webcamrequestsend ارسال طلب لأرسال كاميرا الويب
work اعمل
year سنة
yes نعم
yesblock نعم و حظر
yesterday امس
yousay انت تقول
youwant انت تود
zoom تقريب
abookerror فشل البرنامج في تحميل جهات الاتصالة . من الممكن ان تكون المشكلة في سيرفر البرنامج . يمكنك استخدام التخزين المؤقت ( ان وجد ) وسنحاول اصلاح العطل في اقرب وقت ممكن . وعذرا على الازعاج . يمكنك المحاولة مرة اخرى لاحقا
accountkid لايمكن استخدام ميزة حماية الاطفال في هذا الحساب . الرجاء زيارة موقعنا لمزيد من المعلومات
addprofiledesc الرجاء الدخول للحساب لنخزين ملف تعريف الارتباط. \nملف تسمح لك بتكوينات مختلفة لكل تسجيل الدخول.\nبدون  الملامح لك لا يمكن استخدام دالات التاريخ أو الإنذارات أو "تذكر كلمة المرور".
addtoal اضافة لقائمة الاشخاص المقربين
addtobl اضافة لقائمة الاشخاش المحظورين
addtofl اضافة الى المفضلة
adverts الاعلانات
agotinvitation استقبلت دعوة لمحادثة صوتية من $1
alarmpref اعداد الانذارات المخصصة
allowbadwords تعطيل الحماية من الالفاظ السيئة في الالقاب
allow_sms السماح لمستخدمي الهاتف بالاتصال بي
allprofilesinuse كل الملفات مستخدمة
animatenotify نافذة المعلومات المرسومة
askcontactwebcam طلب الموافقة على محادثة فيديو
askeachtime اطلب في اي وقت
asksendingyourwebcam طلب الموافقة على ارسال صورتك من الكاميرا
asksendoim هل تريد ارسال هذه الرسالة في وضع عدم الاتصال ؟
assistantainput اختر جهاز التسجيل اللذي تريد استخدامه
assistantaoutput اختر جهاز العرض او السماعة لتشغيل الملف واختباره
assistantawarn لايمكنك محادثة زملائك صوتيا . ابحث عن الحل في موقع التعليمات الخاص بنا ( موقع الويكي )
assistantfinetunepic اختر اعدادات الكاميرا للعمل بأقصى جودة ممكنة
assistantnote ملاحظة : هذا الضبط موجود فقط لميزة  '$1'
assistantselectcam اختر كاميرتك
assistantstarting بدأ تشغيل المساعد
assistanttitle مساعد الفيديو والصوت
assistantwelcome هذا المساعد سيعلمك كيف تضبط الكاميرا والمايكروفون بصورة صحيحة وتشغيلهم بدون مشاكل
audioconfigured اختر اعدادات الصوت لـ:\n\nOutput Device: $1\nInput Device: $2
autoaccepted تم الموافقة على نقل الملف تلقائيا
autoacceptft تم الموافقة على نقل الملف
autoaudiosinkdesc اكتشاف افضل جهاز اخراج صوت تلقائيا
autoaudiosrcdesc اكتشاف افضل جهاز ادخال صوت تلقائيا
autoaway تغيير الى وضع " بالخارج " في حال لم اتواجد
autocheckver البحث عن اصدار احدث تلقائيا عند تشغيل البرنامج
autoconnect2 تسجيل الدخول تلقائيا عند تشغيل البرنامج
autoidle تعطيل النشاط تلقائيا
autolisten_voiceclips فتح الملفات الصوتية بمجرد استقبالها
automaticsink الاخراج المكتشف تلقائيا
automaticsrc الادخال المكتشف تلقائيا
autonoact التبديل الى وضع الخمول في حال خروجي لمدة
autoresizedp تغيير حجم وابعاد الصورة تلقائيا
autovideosinkdesc اكتشاف افضل طريقة لاخراج وعرض الفيديو تلقائيا
autovideosrcdesc اكتشاف افضل طريقة لتسجيل الفيديو تلقائيا
avaccepted تمكين استعمال محادثة فيديو جماعية
av المحادثات الصوتية والمرئية الجماعية
avcanceled رفض محادثة الفيديو الجماعية
avgotinvitation استقبال الفيديو من  $1
avinitfailed لم يتمكن البرنامج من تشغيل خدمة الصورة والصوت . فشل الاتصال .
avoidseen الظهور كغير متصل لهذا الشخص
awaymsg1 ارسال الرسالة التلقائية في حال التحويل لنمط " بالخارج\مشغول"
awaymsg2 لا تسأل ابدا واستخدم الرسالة التالية
baduserpass هناك خطأ في الاسم او كلمة السر .. الرجاء التحقق والمحاولة مرة اخرى
badwebcam لا يمكن اكتشاف اي كاميرات .. الرجاء التحقق من توصيلها وتثبيتها
bgcolor تغيير لون خلفية البرنامج
blankdirect البقاء مستعدا لاجراء اتصال مباشر
blinktray تشغيل الوميض في ايقونة البرنامج بجوار الساعة
blockedyougroup عرض مجموعة منفصله للاشخاص اللذين حظروك
blockinter1 عندما اكون متصلا تفحص كل
blockinter2 ثواني . ثم كل
blockinter3 كل
blockinter4 ثواني
blocklist قائمة المحظورين
blockmessage هذا الشخص متصل وحظرك
blocknotifications عدم عرض نوافذ المعلومات
blocksounds ابطال الاصوات
blockusers عدد المستخدمين المفحوصين لمرة واحدة
bouncedock هز ايقونة البرنامج في حال وجود رسائل جديدة
brightness السطوع
bringtofront تصدير الكل الى الواجهة
broughtby مقدمة لك من المطورين التالين
browser المستعرض
browserexample \$تم تغيير الرابط . مثال : firefox \$url
bugerror عذرا، ولكن كان هناك مشكلة في الاتصال بقاعدة البيانات الخطأ. الرجاء التحقق من اتصالك بالإنترنت.
bugnocomment ارسال بدون تعليق ؟ الرجاء ارسال التعليق لاصلاح المشكلة بشكل افضل واسرع
cachedpics $1 الصور المخزنة تلقائيا
cachedpicsfor الصور الرمزية المخزنة مؤقتا
cagreement الاتفاقية
cam_in_cw اظهار الكاميرات المضمنة في المحادثة
cannotdeleteprofile لايمكن حذف الملف لأنه قيد الاستخدام من البرنامج
cantexec لا يمكن تنفيذ التطبيق: $1. تحقق من اعداداتك
cantget لا يمكن احظار  $1
cantloadonlineversion لا يمكن احضار قائمة اللغات المحدثة من الانترنت
cantremoveothers مجموعة "الاخرون" لايمكن حذفها
captureextloaded الملحق -$1- تم تحميله
captureextnotloaded صيغة الالتقاط  -$1لم يتم تحميلها , يجب عليك اعدادها اولا
captureproperties خصائص صور الكامير
capturewarn لايمكن ارسال الكامير . اذا لا يوجد لديك كامير فهذا طبيعي . اما اذا كنت تملك واحده فقط تجد الاجابة في موقع البرنامج التعليمي ( الويكي )
casesensitive تحسس حالة الاحرف
cfgalarmall اعداد المنبه العام
cfgalarm اعداد المنبه
change_account_info تغيير معلومات الحساب
changecustomstate تغيير الى
changedisplaypic تغيير الرمزية
changeglobnick تعيين اسم واحد لكافة جهات الاتصال
change_mobile تغيير اعدادات الجوال
changestate $1 تغيير الحالة الى $2
channels القنوات
charscounter عداد الأحرف المكتوبة في إطار المحادثة
chatmaxmin عند فتح جهة اتصال محادثة معي اريد ان اكون
chatreq طلب محادثة
chatsmileys2 عرض الرموز والوجوه الضاحكة في نوافذ الدردشة
checkblocking التحقق دوريا اذا كان احد جهات الاتصال حضرني ام لا
checkemail التنبيه في حال وجود رسالة جديدة في صندوق الوارد
checkfilman تم استقبال ملفات جديدة وتم حفظها في $1.تأكد من اعدادات مدير الملفات
checkingaudio التحقق إذا كان يتم تحميل الملحق الصوت ( المؤثرات الصوتية ) ...
checkingcam التأكد من توصيل الكاميرا ...
checkingcapext التحقق من اذا كانت الاضافة '$1' تم تحميلها
checkingextensions التحقق من ملحقات الفيديو المطلوبة
checkingver البحث عن تحديثات جديدة
checkonfln التحقق من اذا كان المستخدم المختفي قد حظرك ام لا .
checkopenfilecommand الرجاء التحقق من الأمر فتح ملف في نافذة الاوامر
checkver التحقق من وجود تحديث
choosearq اختر هندسة نظامك
chooseaudiosink اختر جهاز اخراج الصوت
chooseaudiosrc اختر جهاز ادخال الصوت
chooseinputdev اختر جهاز الادخال
choosemixerdev اختر الخالط
chooseoutputdev اختر جهاظ الاخراج لديك
chooseskin اختر السمة اللتي تريد استعمالها
choosevideosrc اختر جهاز اخراج الفيديو
ch_to_state التغيير لحالة جديدة
clearlog2 حذف التاريخ لكل جهات الاتصال
clearlog3 حذف كل السجلات
clearlog حذف السجل
clearwebcamlogs حذف سجلات الكاميرا
clicktoadd اضغط على اضافة لاضافة ملاحظة جديدة
clientcaps ارسال الحزمة لعميل اخر
clientname اسم العميل
closeall اغلاق جميع النوافذ ؟
closealltabs اغلاق جميع النوافذ
closechatwindows قم بإغلاق كافة المحادثات قبل "تسجيل الخروج"؟
close اغلاق
closed المحادثة مع $1 قد تم إغلاقها بسبب الخمول
closelabel عند الضغط على الزر اغلاق
closeonly اغلاق هذه المحادثة فقط
closeorcallvideo يجب عليك إغلاق/إلغاء "مكالمة الفيديو" قبل إغلاق النافذة.
closeorcall يجب عليك إغلاق/إلغاء "الكالمة الصوتية" قبل إغلاق النافذة.
closeordock سيتم اغلق نافذة جهات الاتصال اذا اغلقت البرنامج\n\Nهل انت متأكد من انك تريد اغلاقه ؟
closingdocks زر الاغلاق يصغر البرنامج فقط
configpermissionerror  خطأ في كتابة ملف التكوين. تأكد من أن لديك الأذونات الصحيحة للدليل $1
configuremic ضبط المايكروفون
configureplugin ضبط الاضافة $1
configuringaudio اعداد الصوت
confirmbl هل انت متأكد من انك تريد حظر هذا الشخص  ؟
confirmdelete هل انت متأكد من انك تريد حذف $1?
confirmfulldelete ازالة من دفتر عناوين Windows Live ايضا
confirmpurge سيتم مسح كافة الرمزيات المخزنة لجهات الاتصال الأخرى (تلك الخاصة بك سيتم الاحتفاظ). هل أنت متأكد؟
confirmrfl هل انت متأكد من انك تريد حذف هذا الشخص من المجموعة ؟
connectedat متصل كـ:
connectedwith متصل بواسطة $1
connected انت الان متصل
connecterror هناك خطأ في الاتصال
connecting جاري الاتصال
connection الاتصال
connectionlost تم قطع الاتصال من السيرفر
contactadded تم اضافة جهة الاتصال
contact جهة الاتصال
contactdoesnotexist جهة الاتصال غير صالحة
contactlist قائمة جهات الاتصال المفضلة
contacts جهات الاتصال
contentroamingsetting تخزين الصورة الرمزية في سيرفر البرنامج
continuously بشكل مستمر
contrast مقارنة
conversationwith 1$ مستعملون في المحادثةِ
convertexplain Path to CONVERT executable file, from ImageMagick (required for Display Pictures).\n Leave blank if CONVERT is in the path
copytoclipboard نسخ 1$ إلى الذاكرة
copytogroup نسخ الى المجموعة
corruptconfig ملف فاسدُ. تم انشاء واحد جديد. الملف القديم سَيُوفّرُ إلى 1$. رجاءً أرسلْه إلينا لتَدقيق ما حَدثَ.
corruptstates ملف الضبط فاسد. الملف القديم سَيُوفّرُ إلى 1$. رجاءً أرسلْه إلينا لتَدقيق ما حَدثَ.
couldnotrename  لايمكن اعادة تسمية الملف$1
countrycode رمز دولتي
cprofile انشاء ملف
created تم انشاءه
curdisplaypic الرمزية الحالية
curfssinknotworking الإخراج المحدد حاليا لا تعمل، بدلاً من ذلك باستخدام '$1'
curfssrcnotworking الإدخال المحدد حاليا لا تعمل، بدلاً من ذلك باستخدام '$1'
currentdynrate السرعة الحالية في الوقت الحالي (بالمللي ثانية)
currentlanguage هذه اللغة مستخدمه حاليا
currentnotes الملاحظات الحالية
custnotifymsg عرض تنبيه عند وصول رسالة من هذا الشخص
custnotifyoffline عرض تنبيه عند خروج هذا الشخص
custnotifyonline عرض تنبيه في حال دخول هذا الشخص
custnotifystatus عرض تنبيه في حال تغيير حالة هذا الشخص
customdp رمزية مخصصة
custom_edit تعديل الوجوه المخصصة
custom_new اضافة وجه مخصص جديد
customnick لقب مخصص
customsmileys اظهار رسومات الاخرين
customstyle سمة مخصصة
custshowcustomsmileys عرض رسومات جهات الاتصال
cutimageboxreset إعادة تعيين \n حجم الصندوق:
cutimagebox قم بتحديد الجزء من الصورة الذي تريد استخدامه
cyclewindows الادارة من خلال النافذة
date التاريخ
dateformat تغيير صيغة التاريخ
dcprofile لا تنشئ الملف
default الضبط الافتراضي
defaultloginradio الدخول بواسطة الاعدادات الافتراضية
defchatwinsize حجم نافذة المحادثة الافتراضي
deletecustomstate حذف الحالة المخصصة
delimiters محددات الطابع الزمني:
deliverfail تعذر تسليم الرسالة التالية
delprofile2 اختر الملف الذي تريد حذفه
delprofile حذف الملف
detach فصل
devicebusy جهاز $1 مشغول
devices الاجهزة
directconnection  اتصال مباشر بالإنترنت (يستخدم منفذ 1863)
disabledaudiosrcdesc تعطيل الإدخال صوتي، ولا تقم بإرسال أي صوت من الميكروفون
disabled معطل
disabledvideosrcdesc تعطيل إدخال الفيديو وعدم إرسال لقطات كاميرا الويب الخاصة بك
disableprofiles تعطيل حفظ ملفات تعريف الاتصال (مفيدة لمقاهي الإنترنت أو البيئات المشتركة)
disablessl تعطيل تقنية SSL
disableuserfonts تجاهل الخط المستخدم البعيد في الأحاديث، واستخدام نوع الخط الخاص بك
disconnect قد قطع $1.
disconnectedfrom قطع الاتصال بواسطة $1
displaychat عرض خيارات النص
displayeventconnect العرض عند دخول جهة الاتصال في حالة " متصل " .
displayeventdisconnect العرض عند خروج جهة الاتصال
displayeventemail العرض في حال تلقي رسائل جديدة
displayeventnick العرض عند تغيير الاسم المستعار من جهات الاتصال
displayeventpsm العرض عند تغيير الرسالة الشخصية عند احد الاصدقاء
displayeventstate العرض في حال تغيير حالة احد الاصدقاء
displayp4context عرض محتوى الحقل P4-السياق كمرسل الرسالة
dockfreedesktop نمط سطح المكتب الحر  (للينكس KDE3/جنوم2)
docking الإرساء
dockingoff عدم الارساء
dontaskweek لا تسأل عن التحديث لمدة اسبوع واحد
dontdownload لا تثبت TLS سأثبته بنفسي
dontshow لا تعرض
dontshowdp لاتسمح لهذا المستخدم بتحميل الصور الجديدة
downloadcanceled التحميل الغي !
downloadingtls تحميل اصدار TLS من:\n $1
downloadingwait جاري تحميل النسخة الجديدة من البرنامج .. الرجاء الانتظار
dynamicrate اعرض مؤشر المحاكاة في نوافذ البرنامج
editavsettings تغيير اعدادات الصوت والفيديو
editcontent تحرير محتويات حقل "الموضوع" والحقل ملاحظة
editcustomstate تحرير الحالة المخصصة
editmyprofile تعديل ملفي الشخصي
editnewstate رسالة رد تلقائي جديدة
editprofile تعديل الملف
editstate تحرير رسالة رد تلقائي موجودة مسبقا
editvalue تحرير قيمة
emailnotverified لبريد الإلكتروني لم يتم التحقق منه حتى الآن!
emailsinlist إظهار رسائل البريد الإلكتروني بدلاً من الأسماء المستعارة في قائمة جهات الاتصال
emoticon_steal اضافة الى الرسوم
emotisounds تشغيل الأصوات لبعض الرموز
enableremote تمكين التحكم البعيد
enablespaces تمكين دعم Windows Live Spaces (تجريبية)
encoding2 تغيير الطريقة التي يتم ترميز الأحرف الخاصة بك
encoding تغيير الترميز
enterbugdesc أدخل وصفاً لـ " ماذا كنت تفعل عند حدوث المشكلة ؟ " لمساعدتنا على اصلاح الخطأ:
entercontactemail ادخل ايميل جهة الاتصال
errortls خطأ في تثبيت الـTLS
escapeclosescw مفتاح اغلاق المحادثة
eventhistory فتح سجل الاحداث
faileddeleteperso لا يمكن حذف هذه الصورة لأنها لا تنتمي إلى ملفك الشخصي. يمكن إزالة الصور التي تنتمي إلى ملفات شخصية اخرى فقط.
faq الاسئلة الشائعة
farsightextchecking التحقق إذا كان يتم تحميل الملحق...
farsightextwarn غير مسموح لك باجراء المكالمات . يجب عليك تثبيت فارسايت . قد تجد أجوبة عن كيفية تثبيت فارسايت على ويكي لدينا:
filedoesnotexist الملف غير موجود
filemanexample سيتم استبدال مكان (مثال:(\$) Ex: nautilus \$location
filters الفلاتر
filtersselect حدد الفلاتر اللتي تريد استخدامها
filtersx اختيار الفلاتر
findasyoutype ابحث حسب ماتكتبه
finetunesettings صقل إعدادات الصورة
finish2apply اضغط زر الانهاء لتطبيق الاعدادات
firewalled2 برنامج الحماية لديك يمنع اتصال البرنامج
firewalled انت محمي ببرنامج حماية او تستعمل راوتر ( موزع انترنت )
followtext قم بالتمرير لأسفل عند إدخال نص جديد
friendlyname اسم مألوف
fsautoaudiosinkchosen تم اختيار تلقائياً '$ 1 ' لإخراج الصوت
fsautoaudiosrcchosen تم اختيار تلقائياً '$ 1 ' لإدخال صوتي
fsautovideosrcchosen تم اختياره تلقائياً '$ 1 ' لإدخال الفيديو
fsnosuitablesrc  الجهاز '$1'غير مناسب لاستعماله كجهاز تسجيل الصوت
fssrcdisabledusing تم الغاء استعمال الجهاز '$1'الرجاء اختباره اذا كان مناسبا ام لا
ftacceptedby $1 طلب نقل الملف تم بنجاح "$ 2".
ftaccepting جاري نقل الملف
ftautoclose اقفال المحادثة بعد اكتمال نقل الملف
ftconnecterror حدث خطأ أثناء الاتصال إلى النظير البعيد
ftconnecting توصيل بمنفذ $1 $2
ftconnectionlost فقد الاتصال مع نظير
ftportpref2 بدء تشغيل المنفذ للاتصالات المباشرة (اللازمة لنقل الملفات، وكاميرا ويب)
ftportpref فتح منفذ لنقل الملف
ftrejectedby $1 رفضت طلب نقل الملف "$ 2".
ftsendinvitation تم إرسال دعوة نقل الملف للملف "$ 2" ($3 بايت) إلى .$1
gameclosedbyother $1 ألغى اللعبة معك.
gameclosedbyself لقد قمت بإلغاء اللعبة مع $1.
gamepluginnotfound $1يدعوك للعب $2لكن يجب تحميل البرنامج المساعد قبل اللعب
gamerejected $1رفضت دعوة اللعبة الخاصة بك
getdisppic تمكين تلقي "صور العرض" من قبل مستخدمين آخرين
getprofileoffline استرداد ألقاب المستخدمين عند العمل دون اتصال(قد تبطئ عملية تسجيل الدخول)
globalcontainer الاحتواء العام
globalnick إدراج نمط تشكيل ألقاب جميع جهات الاتصال الخاصة بك. يمكنك استخدام هذه المتغيرات:\$ دخول المستخدم لمعالجة اتصالات لك،\$ لقب  للاسم المستعار جهات الاتصال الخاصة بك و\$ اللقب المخصص للاسم المستعار مخصصة لجهات الاتصال الخاصة بك. فعلى سبيل المثال: '\$user_login is \$nick' will be 'contact@msn.com is Contact'
globalnicktitle تحديد اسم لكافة جهات الاتصال
globaloverride هذا الخيار سيغير جميع الاسماء ويعين اسم بديل لها
gonelunch خارج للغداء
gotink $1 ارسل لك رسالة
goto_prefs_removeprofile انقر هنا للذهاب إلى تفضيلات وحذف التشكيل الجانبي الخاص بك
groupcontactsbystatus تجميع جهات الاتصال حسب الحالة
groupcontacts تجميع جهات الاتصال
groupdelete حذف مجموعة
groupexists المجموعة موجودة مسبقا
groupmissing لم يتم ايجاد المجموعة
groupnonim مجموعة جهات اتصال المراسلة الغير فورية
handle التعامل
hangup قطع الاتصال
havenomic لا يوجد مايك
helpcontents محتويات التعليمات
hidebuttonbar إخفاء شريط الازرار
hidedisplaypic اخفاء الصورة الرمزية
hidemenumessage  هل أنت متأكد من أنك تريد إخفاء القوائم؟\n يمكنك استعادتها أي وقت باستخدام إظهار/إخفاء القوائم باستخدم الاختصار Ctrl 'م'.
hidemenu إظهار/إخفاء القوائم
hiden إخفاء الرمز من قائمة الابتسامات
hideuserscw اخفاء المستخدمين في هذه المحادثة
howto_remove_profile لحذف التشكيل الجانبي الخاص بك (نسيان$1) تحتاج إلى القيام بذلك من نافذة التفضيلات. لأسباب أمنية، لا يسمح بحذف الشخصية من شاشة تسجيل الدخول.
httpconnection لا يمكن استخدام اتصال http (يعمل هذا الاتصال على منفذ 80 غالبا )
hue اللون
hybrid الوضع المختلط
ident تحديد
ignorecontact تجاهل المحادثات من جهة الاتصال
ignoreerrors تجاهل اخطاء البرنامج تلقائيا وبدون انذار
imagefiles ملفات الصور
insertsmiley ادراج رمز
inserttextnote إدراج نص في حقل "الموضوع" والحقل ملاحظة، ثم انقر فوق 'حفظ'
installconvert يجب تثبيت البرنامج المساعد اولا ( حمله من هنا ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries )
internalerror خطأ في الخادم
invalidfile2 لا يمكن انشاء الملف  $1 ... تأكد من الصلاحيات
invalidfile الملف $2 تم إدخالها في الحقل "$ 1" غير موجود أو غير قابل للقراءة
invalidparameter حدث خطأ أثناء الاتصال بالخادم:\n معلمة غير صالحة
invalidpicsize الصورة المعطاة كبيرة جداً، الرجاء اختيار صورة اصغر
invalidpic ملف الصورة المحدد غير موجود
invalidsound ملف صوتي معين غير موجود
invitationcancelled تم إلغاء الدعوة
invite دعوة
ipdetect حذف الاي بي الصحيح لنقل الملفات عبر HTTP
ircstyle نمط IRS
istyping $1 يكتب
joins $1 انضم إلى المحادثة
keepalive المحافظة على الحياة (NAT)
keeplog2 تسجبل المحادثات على جهاز الكمبيوتر
keeplog احفظ سجلات المحادثات
language_manager مدير اللغات
lastmsgtime اخر رسالة تم استقبالها في $1
lastseen اخر مرة تصل
lazypicretrieval استرجاع "صور العرض"
lclosedwin $1 تم إغلاق نافذة على $2
lconftopriv تحويل المحاثة مع  $1
lconvstarted المحادثة التي بدأت في $1
lconvstartedOIM بدء محادثة "المراسلة دون اتصال" على $1
leaveblankforhotmail ابقى مستعدا لاستعمال الهوتميل
leavejoinsinchat إظهار إعلامات "يترك/ينضم للمحادثة" داخل إطار المحادثة
lenteredconf $1 انضم للمحادثة مع $2
lineflushlog مسح ملفات السجل بعد كل سطر
linprivate في الخاص
listening الاستماع
listeningon استماع لـ $1
listsmileys2 عرض الرموز والوجوه الضاحكة في قائمة جهات الاتصال الرئيسي في البرنامج
listsmileys عمل قائمة للوجوه المتحركة
ljoinedconf $1 انضم للمحادثة
lleftconf $1 ترك المحادثة
loadcontacts تحميل قائمة جهات الاتصال
load تحميل
loadotherdisplaypic تحميل صور العرض من $1، الرجاء الانتظار...
logbigger تسجيل احجام الملفات لكل جهة اتصال
logeventconnect تسجيل الاتصال
logeventdisconnect تسجيل انقطاع الاتصال
logeventemail تسجيل الرسائل الواردة
logeventnick تسجيل الالقاب المغيرة
logeventpsm تسجيل الرسائل الشخصية المغيرة
logeventstate تسجيل الحالة
logfandexp تسجيل السجلات القديمة
loggedotherlocation قطع الاتصال .. اتصل من مكان اخر
loggingin جاري الدخول
loging جاري الدخول
logolder فقط قم بتسجيل الأحاديث التي حدثت في الماضي
logoutwincloselabel عند تسجيل الخروج، قم بإغلاق المحادثات
logsbydate فرز السجلات حسب التاريخ (تاريخ العرض يحمل الكثير أسرع)
logschats يدخل المحادثة
logsmileys عرض الرموز والوجوه الضاحكة في سجلات البرنامج
logsout خرج
logwebcam حفظ تصوير الكاميرا لمشاهدتها مستقبلا
longnick الاسم الخاص بك اكثر من 130 حرف .. هذا خارج عن قوانين خادم البرنامج .. هل انت متأكد من انك تريد اضافته ؟
longp4c الاسم الخاص بك اكثر من 130 حرف .. هذا خارج عن قوانين خادم البرنامج .. هل انت متأكد من انك تريد اضافته ؟
longpsm الرسالة الخاصة بك طويلة جدا .. هذا غير معتمد من خاد البرنامج .. هل انت متأكد من انك تريد اضافتها
lowrescam استخدام الجودة المنخفضة لتصوير الكاميرا
lprivtoconf المحادثة الخاصة تحولت الى محادثة جماعية مع  $1
luclosedwin لقد اغلقت المحادثة مع $1
mailerexample ابقى جاهزا لاستعمال هوتميل (\$recipient = Recipient)
mailer مرسل بريد
maximised تم التكبير
medium عادي
minimised تم التصغير
minimize التصغير لجوار الساعة
minimizeplain تصغير
mobilegrp1 مجموعة الهاتف
mobilegrp2 يتم وضع المستخدمين في مجموعة "موبايل" عند العمل دون اتصال (ويتم فرزها حسب الحالة)
modified معدل
morepersonal حالات اكثر ->
msgflicker تشغيل الوميض عند وجود رسائل جديدة
msgmaxmin عند وصول رسالة جديدة أريد لها أن تكون:
msgmode حدد كيف يتم ترتيب النوافذ المتعددة
msn aMSN
msnstatus حالة البرنامج
msnstyle سمة البرنامج
myfriendlyname اسمي المستعار
natip الكشف عن الملكية الفكرية بصفحة ويب
natkeepalive اذا كان اتصالك يتقطع كل فترة يفضل ان تترك هذا الخيار مفعل
needonline لقد اصبحت في وضع ( غير متصل )
needwinico2 انت في حاجة للملف winico05.dll  لاكمال الوظيفة
new_ft_protocol استخدام بروتوكول "نقل الملفات" الجديدة (تظل بعض الأخطاء)
newmail $1 رسائل الجديدة في علبة الوارد
newmailfolder لديك  $1 رسالة في مجلدات البريد الاخرى
newmailfrom رسالة جديدة من $1 ($2)
newmailfromother رسائل جديدة من  $1 ($2)
newoim رسائل جديدة في وضع غير متصل
newstate اضافة حالة جديدة
newtabbedfeature امسن لديه ميزة جديدة لإدارة المحادثة، الآن يمكن أن يكون كل من ويندوز الخاص بك من نفس المجموعة أو من قائمة جهات الاتصال كاملة في إطار كلفة واحد. الرجاء اختيار امسن الطريقة ينبغي إدارة المحادثات الخاصة بك
nickchanged  تغييرالاسم المستعار من $1 إلى $2
noactivity خامل
no_blocked_notif عدم تنبيهي عند ارسال رسالة من جهات اتصال محظورة
nocacheddps لاتعرض الصورة الرمزية المخنزة مؤقتا لهذا المستخدم
nocamwarn تم العثور على ليست كاميرا ويب أو كاميرا ويب الخاص بك مسبقاً قيد الاستخدام من قبل برنامج آخر (مما يعني أنه لا يمكن استخدامها بواسطة امسن). سوف تجد تعليمات حول كيفية حل هذه المشكلة على ويكي لدينا:
nodataavailable لاتوجد تحديثات لـ$1
nodevices لم يتم تثبيت اي اجهزة حاليا
noftpreview تعطيل إرسال معاينة الصور في نقل الملفات
nogap لا تفصل بين المجموعات
nojavascript لايوجد لديك برنامج الجافا سكريبت .. الرجاء تثبيته لتسجيل الدخول
nologfile لا يوجد ملف سجل لـ $1
nomic لايوجد مايكروفون
noneavailable غير متاح
nonewver هناك تحديث جديد للبرنامج
nonimgroup المراسلات القديمة لجهات الاتصال
no لا
nooimconfirmation لا تسأل عن تأكيد عند إرسال/تلقي "رسائل دون اتصال"
noprofileexists لا يوجد حاليا ملف،\n يجب عليك إنشاء واحد إذا كنت ترغب في استخدام لمحة عن تسجيلات الدخول. \n استخدام على زر "إضافة ملف تعريف جديد" في هذه النافذة لإضافة ملف تعريف جديد.
noresizesmileys عدم تقليص الرموز المخصصة الواردة
normal عادي
noskins لايمكن ايجاد ملف السمة في المجلد الخاص بها .. لامكن تشغيل البرنامج .. اعد تثبيت البرنامج اولا
nosound لم يتم الكشف عن أي صوت، تأكد من أن الميكروفون الخاص بك تم توصيله إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك بشكل صحيح
nosound_or_hold لم تم الكشف عن أي صوت. لإرسال "مقطع صوتي" تحتاج للضغط باستمرار على الزر والتحدث في وثت الضغط عليه.
nosystemtray لايمكن التصغير لجوار الساعة
notificationserver تثبيت خادم للبرنامج
notify1_5 عرض إعلام نافذة عند جهات الاتصال دون اتصال
notify1_75 عرض إعلام نافذة عند جهات الاتصال تغيير الوضع
notify3 عرض نافذة الاعلام عند وصول رسائل جديدة
notify4 عرض إعلام نافذة عند وصول رسائل جديدة في مجلدات أخرى
notifyoffset إزاحة موضع النوافذ المنبثقة
notifytimeout مدة اظهار الاطار ( باللي ثانية )
notifytyping إرسال إخطارات المستخدمين الآخرين عند كتابة
notimcontact عدم الاتصال للمراسلة الفورية
notinlist أنت لست على صفحته/صفحتها الخاصة بجهات الاتصال
notls 9 بروتوكول MSN تتطلب حزمة TLS. هذه الحزمة لا يبدو أن يكون مثبتاً على هذا الجهاز. إذا تم تثبيته، يجب تحديد المسار إلى دليل مكتبة في نافذة التفضيلات (ت:/opt/tls/lib). \n\n ومن الممكن لتحميل TLS من http://tls.sf.net.
nottabbed ويندوز العادي دون علامات التبويب
nouserspecified لا يوجد المستخدم المحدد
novideocodecsavailable لا توجد برامج ترميز الفيديو المتوفرة.
nudge $1 وتطلب الاهتمام الخاص بك
oimauthenticationfailed فشلت المصادقة
oimflood عدد كبير جداً من الرسائل المتلقاة دون اتصال أرسل... الرجاء الانتظار والمحاولة مرة أخرى
oimmessagetoolarge الرسالة طويلة جدا .. قسمها رجاءا
oim التراسل بدون اتصال
oimsystemunavailable نظام الرسائل دون اتصال غير متوفرة حاليا
oimunexpectederror خطأ غير متوقع
onenewmail 1 رسالة جديدة في علبة الوارد
onlinehelp المساعدة على الانترنت
onphone في مكالمة
opendir فتح المسار
openfilecommand فتح امر الملف
openfile فتح
openreceived فتح الملفات المستقبلة
ordercontactsby ترتيب جهات الاتصال حسب
ordergroupsby ترتيب المجموعات حسب
original اصلي
otherdisplaypic عرض صور أخرى لهذا المستخدم (انقر بالزر الأيمن لمزيد من الخيارات)
otherdps صوراخرى
p4contextprefix بادئة سياق P4 المرسلين مع هذه السلسلة
pager جهاز النداء
passportnotverified يجب التحقق من حساب passport الخاص بك قبل أن يمكنك تغيير معلوماتك الشخصية (مثل الاسم المستعار الخاص بك). الرجاء التحقق من علبة الوارد الخاصة بك لتفعيل بريد إلكتروني.
pausedwebcamreceive تم إيقاف كاميرا ويب بواسطة المستخدم الآخر
pausewebcamsend ايقاف ارسال التصوير
photosharingrequest تلقيت للتو بطلب "مشاركة الصور". هذه الميزة غير معتمدة من قبل امسن بعد، ولا يمكن إلغاؤها من جانبكم. أقول جهة الاتصال الخاصة بك إلغاء طلب "مشاركة الصور" وإرسال الملف باستخدام "نقل الملفات".
picbrowser عرض متصفج الصور
picfile Picture File (GIF)
playbackposition موقف التشغيل
playbackspeed سرعة القراءة (بالمللي ثانية بين كل إطار)
playerror حدث خطأ عند محاولة قراءة الصوت: $1
playing عرض: $1
playtest فتح ملف الاختبار
playwebcamsend استكمال ارسال التصوير
pluginselector اختيار الاضافات
portswellconfigured يمكنك ادارة المنافذ الخاصة بك
prefalerts انذاراتي المخصصة
prefawaymsg رسائلي بالخارج
prefblock1 الفحص في انقطاع الاتصال
prefblock2 الفحص الدوري
prefblock3 لقد تم حظرك بواسطة المجموعة
prefconnection اعدادات الاتصال
prefemotic الوجوه الضاحكة والرسوم
preffont2 تغيير طريقة الآخرون من مشاهدة النص الذي قدمته في جلسات الدردشة
preffont3 تغيير واجهة الخط والحجم في البرنامج
preffont4 تغيير الطريقة التي أرى نص الشعبية الأخرى في جلسات الدردشة
preffont نصوص رسائلي
prefft اعدادات نقل الملفات ونشرها
preflibs وثائق المكتبة
preflocale2 اختر بلدك ولغتك
preflog1 سجلاتي واعدادات دخولي
preflogevent سجل احداثي
preflook هيئة البرنامج
prefmsging واجهة البرنامج الخاصة بي
prefname اسمي
prefphone2 اكتب أرقام الهاتف أن كنت تريد الناس\n في "قائمة السماح" الخاصة بك لترى\n
prefphone رقم هاتفي
prefprivacy2 قوائم اتصال المستخدم
prefprivacy قوائم حظر\سماح المستخدم
prefprofile2 إنشاء أو تعديل التشكيل الجانبي العام (الوصف\n لنفسك أن يتمكن الآخرون من مشاهدة)
prefprofile3 ضبط ملف المستخدم
prefprofile ملف التعريف العام
prefproxy اعدادات البروكسي
prefremote تفضيلات الاتصال عن بعد
prefsession تسجيل دخولي وتحديد حالتي
prefshared اتصالات مشتركة (فقط من أجل NAT)
profileaccrualerror معلومات حساب Windows Live ID الخاص بك ناقصة.\n يرجى التأكد من عيد ميلاد الخاصة بك والبلد بشكل صحيح في ملف التعريف الخاص بك.
profiledconfig الضبط المحزم في ملفات
profileexists لا يمكنك إنشاء ملف تعريف مع هذا\n الاسم .. انه موجود لأحد بالفعل. الرجاء اختيار اسم آخر لتسجيل الدخول.
profileinuse هذا الملف قيد الاستخدام من قبل جلسة عمل أخرى ، الرجاء اختيار واحد آخر
profileloginradio استخدام حساب سابق لتسجيل الدخول
profiles ملفات شخصية
proxyconfhttp HTTP ضبط الدعم الخاص ببروكسي
proxyconf ضبط البروكسي
proxyconnection الاتصال بإنترنت باستخدام ملقم وكيل:
proxy أنا خلف ملقم وكيل HTTP (أو SOCKS5)
psmatend إظهار "رسالة شخصية" بجانب الاسم المستعار
psmchanged PSM $1 تغيير إلى '$ 2 '
psmdontshow لا تظهر "رسالة شخصية"، إلا إذا كان خلاف ذلك تعريفها في نيكس العالمية/مخصص
psmnewline إظهار "رسالة شخصية" تحت االاسم المستعار
psmplace اين يجب وضع "الرسالة الشخصية"؟
publishphones نشر رقم هاتفي
purge تطهير
pwcdriver انت تستخدم برنامج تشغيل pwc
raised آثار
readonlymsgbox تم الغاء نقل الملفات بسبب عدم وجود الصلاحيات
readonlywarn تحذير: ربما لن يمكن حفظ الملف بشكل صحيح كما يبدو الدليل "تلقي ملفات" محمي ضد الكتابة. الرجاء التأكد من أن في الدليل الهدف ($1) يتم تعيين الأذونات بشكل صحيح قبل نقل الملف.
receivedbytes تم تلقي $1 من $2 بايت
receiveddir مجلد الملفات المستقبلة
receivedoimread لديك $1 الجديدة "دون اتصال". هل تريد أن تقرأهم ؟
receivedvoice تم تلقي ملف صوتي
receivefile استقبال ملف
receive استقبال
recentmsg منع إغلاق نافذة محادثة عند رسالة وقد وصلت لتوها
reconnect2 إعادة الاتصال
reconnect الرجاء الانتظار  $1 لاعادة الاتصال
recorderror حدث خطأ عند محاولة تسجيل الصوت: $1
recvwebcamaccepted $1 قبول دعوتك عرض لقطات كاميرا الويب صفحته/صفحتها. الاتصال...
redirect انقر هنا للحصول على توجيه
reject اغلاق
removefromlist حذف من هذه القائمة
renameep اعادة تسمية هذا المكان ($1)
renamelocation اعادة تسمية هذا المكان
reporting كتابة التقارير
report تقرير
required_version غير قادر على تحميل هذا البرنامج المساعد. أنه يتطلب، على الأقل، امسن إصدار  $1
resetincomingfont إعادة تعيين الخط (اختار استخدام الخط مرسل الرسالة)
restartforskin ملاحظة: قد تحتاج إلى إعادة تشغيل امسن لعرض الجلد بشكل صحيح!
reversed الملفات المستقبلة
reverselist قائمة الاستقبال
rightback سأعود بعد قليل
savechatwinsize حفظ حجم نافذة الدردشة كافتراضي عند تغيير حجمها
savecontacts حفظ قائمة جهات الاتصال
saveddefaultloc حفظ في المكان الافتراضي
savelocationerror لايمكن حفظ الملف في هذا المكان
saveotherdirectory حفظ في مكان اخر
savetofile احفظ الى ملف
sbcon الاتصال لتغيير اللوح
searchadvprefs البحث في تفضيلات متقدمة:
sendemail إرسال عنوان بريدي الإلكتروني إعلامي بالتغييرات
sendfeedback ارسال ملاحظات
sendoim ارسال رسالة في وضع غير متصل
sendvoice ارسال رسالة صوتية
sendwebcamaccepted $1 قبول دعوتك عرض لقطات كاميرا الويب الخاصة بك. الاتصال...
sendwebcaminvite دعوة شخص لرؤية الصورة عبر كاميراتك
servergoingdown انقطع الاتصال بسبب الضغط على الخادم
serverunavailable الخادم غير متوفر
setbackinitialstate حالتك عن الاتصال هي $1, لكنك الان $2. هل انت متأكد من انك تريد تغيير الحالة الافتراضية الى $1 ?
setupcamfinetune اعدادات الكاميرا والالتقاط
setupcam اعدادات الكاميرا
shareswebcam نشر الالتقاط
showbanner عرض بنرات البرنامج
showblockedlist عرض قائمة الاشخاص الذين حظروك
showcachedpics عرض الصور المخزنة تلقائيا
show_contactdps_in_cl تظهر الصور المصغرة " عرض الصور " جهات الاتصال في "قائمة جهات الاتصال"
showcontactemail عرض جهات الاتصال حسب الايميل
showcontactnick عرض جهات الاتصال حسب الاسم
showdetailedview إظهار طريقة عرض جهات الاتصال مفصلة
showdisplaypic2 إظهار "صورة العرض" بشكل افتراضي عند فتح نافذة الدردشة
showdisplaypic إظهار صورة العرض
showlinksinlogin إظهار الارتباطات في شاشة تسجيل الدخول
showmailicon إظهار رمز "البريد" في جوار الساعة عند وصول رسائل جديدة
shownonim تظهر جهات اتصال المراسلة الفورية
shownotify عرض نافذة تنبيه عند حدوث اي حدث
shownotinlist تحديد جهات الاتصال اللذين لا اتواجد في قائمتهم
showonedpframe اظهار اطار صورة رمزية واحده فقط في المحادثة
showpicnotify اظهار الصورة الرمزية في نافذة المعلومات
showspaces عرض ايقونة فارغة بين جهات الاتصال
showuserpic $1'صورة العرض
showuserscw هناك مستخدمين $1 في هذه المحادثة. إذا كنت تريد أن ترى أو إخفاء منهم انقر هنا.
signinstatus حالة تسجيل الدخول
signoutep قم بتسجيل الخروج من $1
signouteverywhere تسجيل الخروج من كل مكان
signouthere اخرج من هنا($1)
sipcallaccepted تم قبول المكالمة الصوتية
sipcallconnected المكالمة الصوتية تعمل الان
sipcalldeclined المكالمة الصوتية تم ايقافها
sipcalleeaccepted المستخدم قبل مكالمتك الصوتية
sipcalleecanceled قد قام المستخدم بإلغاء المكالمة الصوت دعوة
sipcalleeunavailable المستخدم غير متواجد الان
sipcallimpossible2 لا يمكنك جعل صوت أو مكالمة فيديو. الرجاء تثبيت Farsight2 وحاول مرة أخرى.
sipcallmissed لقد فقدت الاتصال بـ $1
sipcallnosipflag المستخدم لا يدعم المكالمات الصوتية
sipcallyouarebusy2 لايمكن اجراء مكالمة فيديو ومكالمة صوت اخرى في نفس الوقت
sipdisabledprotocol لقد تم تعطيل هذه الميزة في هذا الاصدار لأن مايكروسوفت غيرت بروتوكولاتها وعطلت الوصول لخودام SIP مما يمنع البرنامج من الاتصال
sipgotinvitation دعوة لمكالمة صوتية من $1
sipvideocallaccepted تم قبول مكالمة الفيديو
sipvideocallconnected تم توصيل مكاملة الفيديو
sipvideocalldeclined تم فصل مكالمة الفيديو
sipvideocalleeaccepted المستخدم قبل مكالمة الفيديو
sipvideocalleecanceled المستخدم رفض الدعوة لمكالمة فيديو
sipvideocalleeclosed المستخدم اغلق مكاملة الفيديو
sipvideocalleedeclined رفض المستخدم مكالمة الفيديو
sipvideocallmissed لقد فقدت مكالمة فيديو من  $1
sipvideocallnosipflag المستخدم لا يدعم "مكالمات الفيديو".
sipvideogotinvitation تم تلقي دعوة "مكالمة فيديو" من $1
smallest الاصغر
smileconfig تكوين الرمز المخصص
smilefile اسم الملف
smileintro2 الرجاء تحرير الحقول المطلوبة لتخصيص هذا مبتسم (انظر الأسئلة المتداولة للحصول على تعليمات)
smileintro يرجى ملء الحقول المطلوبة لإنشاء ابتسامات مخصصة جديدة (انظر الأسئلة المتداولة للحصول على تعليمات)
smiletoobig  اخترت رسم أكبر من الحجم العادي. هل تريد تغيير حجمه؟
smileynotavailable الرسمة غير متوفرة
snackfailed خطأ .. جاري العودة للاعدادات الافتراضية
snackneeded مكتبة خفيفة مطلوب من أجل استخدام هذه الميزة. الاصدارة الأدنى من 2.2.9 ضروري.
snapshot التقاط
sngdblclick نقرة واحدة لفتح إطار رسالة جديدة
sortcontactgroup فرز جهات الاتصال حسب المجموعة
sortcontacthybrid فرز جهات الاتصال في الوضع المختلط
sortcontactsasc فرز جهات الاتصال في ترتيب تصاعدي
sortcontactsbylogsize فرز جهات الاتصال حسب حجم السجل
sortcontactsdesc فرز جهات الاتصال تنازليا
sortcontactstatus فرز جهات الاتصال حسب الحالة
sortgroupsasc فرز المجموعات  تصاعديا
sortgroupsdesc فرز المجموعات  تنازليا
sound2 قراءة الأصوات عند جهات الاتصال بتسجيل الدخول أو إرسال رسالة
soundactive قراءة الأصوات عند تلقي رسائل واردة أيضا في الإطارات النشطة
soundcommand هذا من الممكن ان يكون امر التشغيل
sound اصوات الاحداث
soundexample (\$الصوت تم تشغيله)
soundloop تكرار الصوت
soundnoavail لا يتوفر جهاز الصوت. الرجاء إيقاف أي تطبيق يستخدام جهاز الصوت.
soundserver خادم الصوت
sourcecode التعليمات البرمجية المصدر (احتياجات تجميع وتركيب)
sslwarning تحذير!! تعطيل SSL سيتم تعطيل التشفير، حيث سيتم إرسال كلمة المرور عبر الشبكة كنص عادي. استخدام فقط لوكلاء حقاً صعبة أو تكوينات شبكة الاتصال.
startoffline2 قم بتسجيل الدخول بصمت "الظهور دون اتصال"
startoffline البدأ في وضع غير متصل
startonboot تشغيل البرنامج عند تشغيل النظام
startontray تشغيل البرنامج بجوار الساعة فقط
stateautomsg رسالة تلقائية للارسال
statechange تم تغيير الحالة الى :
stateedittext الرجاء تحرير الحقل المراد تعديله واضغط على "موافق"
stateinfo اعدادات الحالة الشخصية
state أريد أن تظهر كـ
statename اسم الحالة
statenewtext يرجى ملء المعلومات المطلوبة لإنشاء الحالة الشخصي الجديد الخاص بك واضغط على "موافق"
statenick اسم الحالة المخصص ( اتركه فارغا لابقاء الاسم الاصلي )
statepsm رسالة شخصية مخصصة (اتركها فارغة لأي تغيير)
stats إحصائيات
stopwebcamreceive عدم تلقي التقاط كاميرا الويب
stopwebcamsend عدم ارسال التقاط الكاميرا
storenickname العودة للاسم السابق بعد تغيير الحالة
strictfonts تقييد حجم كافة الخطوط المحدد لواحد (شريط الحالة وغيرها)
stylechat نفس الاهمية لكل المحادثات
stylehist سجلات البرنامج
stylelog حدد التنسيق الذي ترغب في عرض محفوظات به
subjectrequired الموضوع المطلوب
svnversion  اصدارة الـSVN
syntaxerror خطأ في بناء الجملة
tabbedglobal نافذة تفاعلية لجميع المستخدمين في قائمة جهات الاتصال
tabbedgroups نافذة تفاعلية للمستخدمين من نفس المجموعة
tabbed وضع النوافذ كأشرطة
tabtitlenick عرض الاسماء في علامات التبويب بدلاً من البريد الإلكتروني
temp_state حالة مؤقته ( لن يتم حفظها )
throughserver عبر الخادم
timeremaining الوقت المتبقي
timestamps تمكين الطوابع الزمنية على نوافذ الدردشة
timestamp الطابع الزمني
tkerror1 المعارف التقليدية قد جلبت خطأ، هناك خلل في امسن، الرجاء الإبلاغ عن ذلك بالنقر فوق الزر تقرير. يمكنك النقر فوق التفاصيل مشاهدة مزيد من المعلومات حول الخطأ أو انقر فوق تجاهل لمواصلة التحادث مع امسن.
tkerror المعارف التقليدية قد جلبت خطأ، هناك خلل في امسن، الرجاء الإبلاغ عنه. إرسال الملف $1 إلى amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted تم تنزيل الملف $1 إلى الدليل $2. يجب استخراجها، وبناء عليه (إذا قمت بتحميل التعليمات البرمجية المصدر) وتثبيته داخل $3.
tlsexplain المجلد حيث توجد وحدة TLS tcl. إذا كان لا يمكن تحديد موقع امسن عليه، يرجى تحديد.\n (مطلوب لمصادقة SSL).
tlsinstallexp الآن يستخدم امسن MSNP9، الأمر الذي يتطلب استخدام اتصال آمنة\n باستخدام SSL. من أجل استخدام SSL، امسن يحتاج إلى تثبيت وحدة نمطية يسمى بروتوكول TLS،\n الذي مفقود من النظام الخاص بك. يساعد هذا المعالج يمكنك تحميل وتثبيت TLS\n. الرجاء اختيار نوع النظام الخاص بك حتى يمكننا تلقائياً تحميل\n TLS الملفات المطلوبة.
tlsinstall معالج التثبيت
tlsinstcompleted تم بنجاح تثبيت الوحدة النمطية TLS-الآن يجب أن تكون قادراً على استخدام MSNP9. إذا لم يفلح ذلك، ثم أنك ربما لم تحدد الوحدة النمطية الصحيح، أو وحدة نمطية مترجمة غير متوفر للنظام الخاص بك.
transnotexists الملف المطلوب لم يترجم الى اللغة الحالية الى الان
trayicon إظهار رمز الحالة في منطقة الإعلام
traynotcompiled لم يتم ترجمة البرنامج المساعد .الرجاء  التحقق من الإضافات
triggers مشغلات النص
truncatenames1 اقتطاع ألقاب أطول من عرض النافذة في إطار العناوين وقائمة جهات الاتصال
truncatenames2 اقتطاع ألقاب أطول من عرض النافذة داخل المحادثات
truncatenicks اقتطاع ألقاب أطول من عرض النافذة
unavailablecountryserver الخادم للبلد الخاص بك غير متوفرة مؤقتاً. حاول مرة أخرى لاحقاً. كنت قد أيضا حل هذه المشكلة عن طريق تغيير إعداد البلد على حساب جواز السفر الخاص بك على http://www.passport.net.
unload لا تحمل
untitled_space بدون عنوان
updateonlycurrentlanguage التحديثات فقط للغة الحالية
updatesaved يتم حفظ $1 $2\n
upgradetcltk تحتاج TCL/TK $1 أو أفضل لتشغيل امسن. الرجاء الترقية.
useasdp استخدام كصورة رمزية
useasregexp استخدم "تعبير " (regexp)
useother باستخدام برنامج آخر
useralreadyonlist المستخدم موجود مسبقاً في قائمة جهات الاتصال
userblocked المستخدم متصل لكنه حظرك
userdps رمزية المستخدم
userproperties خصائص المستخدم من $1
usesnack استخدم المكتبة الخفيفة (تي سي آل داخلية)
verifyblocked البحث عن مستخدمين حظروك
videoconversationrequest تلقيت للتو طلب محادثة فيديو (ثنائية الاتجاه الصوت والفيديو). هذه الميزة غير معتمدة من قبل امسن حتى الآن وتم إلغاء. ومع ذلك، يمكنك الاستمرار في استخدام المحادثة كاميرا ويب قياسية.
viewspace عرض مساحة العناصر
voiceclip مقطع صوتي
wanttosharecam أريد جعل التقاطي بالكاميرا متوفرا للاخرين
webcamcanceled تم الغاء الكاميرا بواسطة $1
webcamclosebefcancel يجب اغلاق الكاميرا قبل اغلاق المحادثة
webcamconfiguredLinux يمكنك اختيار الجهاز كاميرا ويب كاميرا ويب إعدادات:\n التالي: $1\n كاميرا القناة: $2
webcamconfiguredMac تم تكوين إعدادات كاميرا الويب الخاصة بك
webcamconfiguredWin يمكنك اختيار الجهاز كاميرا ويب التالية: $1
webcamextchecking التحقق إذا كان يتم تحميل الملحق كاميرا ويب ام لا ...
webcamextloaded تم تحميل الملحق
webcamextnotloaded لم يتم تحميل الملحق ويبكامسن. لديك لتحويله برمجياً.
webcamextwarn لن تتمكن من عرض كاميرات الويب الخاصة بجهات الاتصال. قد تجد أجوبة حول كيفية تثبيت بعض الملحقات على موقع ويكي لدينا:
webcaminvite $1 دعاك لبدء جلسة عمل كاميرا ويب، ولكن امسن لا يعتمد هذه الميزة.
webcaminvitereceived $1 دعاك لمكالمة فيديو .. هل تريد قبول الدعوة ؟
webcaminvitereceivedauto $1 دعاك لقبول مكالمة فيديو .. سيتم القبول تلقائيا
webcaminvitereceivingauto أنت مدعو لبدء عرض كاميرا الويب $1. يتم تلقائياً قبول هذه الدورة
webcaminvitesending $1 يود عرض لقطات كاميرا الويب الخاصة بك. هل تريد أن تقبل هذه الدعوة؟
webcaminvitesendingauto $1 يود عرض لقطات كاميرا الويب الخاصة بك ... سيتم القبول تلقائيا
webcamrejected $1 رفض الدعوة لمكالمة فيديو
webcamsending قائمة الأشخاص التي تقوم حاليا بإرسال التقاط الكاميرا لهم \n انقر لإلغاء
whatisamsn تشغيل منصة مستقلة لويندوز لايف ماسنجر
whatsize الصورة التي طلبتها ليست بحجم\n صورة العرض العادي (96 × 96) ما هو الحجم الذي تريد الصورة ليتم عرضها ؟
willjoin في انتظار $1 للانضمام إلى المحادثة
winkreceived لقد تلقيت غمزة من $1. هذه الميزة غير معتمد حاليا من قبل امسن.
wintitlenick عرض الاسم في النافذة بدلا من البريد الالكتروني
wrongfields الـ "$1", "$2"و "$3" تالفين
wrongprofileversion إصدار الملف الشخصي خاطئ. من أجل إصلاحه، الرجاء إزالة الدليل $1، أو تحديث البرنامج
xmmscurrent تشغيل النعمة الحالية
xmmserr حزمة xmms-infopipe لاتعمل او غير موجوده ارجو تثبيتها
xmmssend ارسل الاغنية الحاليه
xoffset ازاحة رأسيا
xplaces $1 المكان
yoffset ازاحة افقيا
youblocked لقد تم حظرك من قبل
