amsn_lang_version 2
abookerror aMSN'il ei õnnestunud alla laadida sinu kontaktide nimekirja. See on tõenäoliselt ajutine probleem, seotud MSN serveritega. Sinu praegusel sisselogimisel kasutatakse sinu vahemälus olevaid kontaktide nimekirja andmeid (kui on). Me vabandame ebamugavuste pärast. Palun proovi hiljem uuesti.
abort Katkesta
about Programmist
aboutamsn Teave aMSN'i kohta
accept Nõustu
acceptfile Kas nõustud failiga $1 (maht $2 baiti)? See salvestatakse asukohta $3
account Konto
accountkid Seda lapsekontot ei saa kasutada Messenger'iga. Sa pead minema Kids Passport Web lehele ja andma vanemliku nõusoleku.
actions Tegevused
activeautoupdate Aktiveeri automaatne uuendamine
addacontact Lisa kontakt
add Lisa
addedyou $1 ($2) on lisanud sind oma kontaktide nimekirja
addprofile Lisa uus profiil
addprofiledesc Sisesta kasutaja, kellele tahad profiili luua. \nProfiilid võimaldavad iga kasutaja jaoks erinevaid seadistusi. \nIlma profiilita ei saa sa kasutada ajaloo, alarmi ega parooli salvestamise funktsioone.
addstate Lisa uus olek 
addto Lisa $1
addtoal Lisa LN
addtobl Lisa BN
addtocontacts Lisa kontaktide nimekirja
addtofl Lisa KN
addtoo Lisa see inimene oma kontaktide nimekirja
admincontacts Halda kontakte
admingroups Halda gruppe
advanced Lisaseadistused 
advancedprefs Täpsemate suvandite seadistus
adverts Reklaamid
agotinvitation $1 saatis sulle helivestluse kutse
alarmonconnect Käivita alarm kui kasutaja tuleb võrku
alarmondisconnect Käivita alarm kui kasutaja lahkub/varjub
alarmonmsg Käivita alarm kui kasutaja saadab sulle sõnumi
alarmonstatus Käivita alarm kui kasutaja muudab olekut
alarmpref2 Alarmi sätted igale kontaktile
alarmpref Alarmi sätted kindlale kasutajale
alarms Alarmid
alarmstatus Aktiveeri alarm selle kasutaja jaoks
allfiles Kõik failid
allmonths Kõik kuud
allowallbutbl Luba kõikidel kasutajatel minuga ühendust võtta, v.a need, kes on blokeeritute nimekirjas
allowbadwords Lülita välja nimede tsensuur
allowlist Lubatud kasutajate nimekiri (LN):
allowonlyinal Ainult lubatud kasutajate nimekirjas olevad kontaktid tohivad minuga ühendust võtta
allowseen Luba sellel inimesel ennast ühendatuna näha ja ühendust võtta
allow_sms Luba kasutajatel minuga ühendust võtta läbi minu MSN mobiilseadme
allprofilesinuse Kõik olemasolevad profiilid on hetkel kasutuses
always Alati
animatedemoticon See emotikon on animeeritud
animatedsmileys Luba animeeritud emotikonid
animatenotify Animeeritud teateaken
appearance Välimus
appearoff Ilmu lahtiühendatuna
areacode Piirkonnakood
aretyping $1 kirjutavad sõnumit
askcam Palu kasutajalt kaamerapilti
askcontactwebcam et küsida kaaslaselt kaamera pildi näitamist või
askeachtime Küsi iga kord
asksendingyourwebcam et kas näidata enda kaamera pilti
asksendoim Kas tahad selle teate saata ühenduseta teatena ?
askwebcam Küsi sellelt kasutajalt veebikaamera näitamist
assistantainput Vali oma sisendseade ja ürita sellega salvestada.
assistantaoutput Vali väljundseade ja ürita prooviks seda faili mängida.
assistantawarn Sa ei saa heli salvestada ega sõpradega rääkida. Sa võid leida vastuseid selle laienduse paigaldamise kohta meie Vikist:
assistantfinetunepic Oma veebikaamera pidikvaliteedi häälestamiseks muuda järgnevaid sätteid
assistantnote Pane tähele: see seadistus on *AINULT* '$1' jaoks.
assistantselectcam Vali nimekirjast oma kaamera
assistantstarting Abistaja käivitamine
assistanttitle Heli ja video abiline
assistantwelcome See abimees aitab sul seadistada heli ja video sätteid aMSN'i jaoks.\n\nTa kontrollib, kas vajalikud laiendused on olemas ja laetud, sul on võimalus valida seade ja kanal ning seadistada pildi sätteid ja resolutsiooni.
audioconfigured Valisid järgnevad helisätted:\n\nVäljundseade: $1\nSisendseade: $2
audiovideo Heli ja pildi sätted
author Autor
autoaccepted Faili edastamisega nõustuti automaatselt
autoacceptft Nõustu automaatselt faili edastamise päringutega
autoacceptwc Nõustu automaatselt kaamerapildi päringutega
autoaudiosinkdesc Tuvasta automaatselt sinu süsteemile parim heli väljundseade
autoaudiosrcdesc Tuvasta automaatselt sinu süsteemile parim heli sisendseade
autoaway Näita mind "Eemal", kui pole tegevust
autocheckver Käivitamisel kontrolli automaatselt uuemaid versioone
autoconnect2 aMSN käivitamisel logi automaatselt sisse
autoconnect Ühenda automaatselt aMSN'i käivitumisel
autodetectip Tuvasta IP aadress automaatselt
autohotmaillog Logi automaatselt sisse Hotmaili
autoidle Automaatne "Pole tegevust"
autoip Automaatne IP
autolisten_voiceclips Heliklippide kättesaamisel mängi neid automaatselt
automaticsink Tuvasta väljund automaatselt
automaticsrc Tuvasta sisend automaatselt
automessage Automaatteade
autonoact Muuda olekusse "Pole tegevust", kui pole tegevust
autoresizedp Muuda automaatselt kuvapildid vaikimisi suurusesse
autovideosinkdesc Tuvasta automaatselt sinu süsteemile parim video väljundi meetod
autovideosrcdesc Tuvasta automaatselt sinu süsteemi parim kaamerapildi salvestamise seade
avaccepted Videokonverentsi kutse vastu võetud
av Heli- ja videokonverents
avcanceled Videokonverentsi kutse on tühistatud
avgotinvitation $1 saatis sulle videokonverentsi kutse
avinitfailed Audio/video mooduli käivitamine ebaõnnestus. Kõne tühistati
avoidseen Keela sellel inimesel näha, millal olen võrgus ja ühendust võtta
away Eemal
awaymsg1 Küsi eemaloleku teadet iga kord, kui sean oma olekuks Eemal/Kohe tagasi/Kiire
awaymsg2 Ära kunagi küsi ja alati kasuta järgnevat eemaloleku teadet
back Tagasi
baduserpass Vale kasutajanimi või parool
badwebcam Ei suuda veebikaamera pilti kuvada. Kontrolli, et su kaamera oleks korralikult ühendatud ja paigaldatud.
bgcolor Muuda aMSN'i taustavärvi
blankdirect Jäta tühjaks otseühenduse puhul
blinktray Vilguta lugemata sõnumite puhul olekuala ikooni
block Blokeeri
blocked Blokeeritud
blockedyougroup Näita erinevas grupis kasutajad, kes on sind blokeerinud
blocking Blokeerimine
blockinter1 Kui sa oled võrgus, kontrolli iga
blockinter2 sekundi jooksul, vastasel juhul iga:
blockinter3 iga
blockinter4 sekundi jooksul.
blocklist Blokeeritute nimekiri (BL):
blockmessage Need kasutajad on võrgus ja on sind ära blokeerinud
blocknotifications Keela teateakende näitamine
blocksounds Keela helid
blockusers Mitut kasutajat korraga kontrollida
bouncedock Põrgata dokis aMSN'i ikooni, kui tuleb uus sõnum
brightness Heledus
bringtofront Too kõik esile
broughtby Toodud teieni järgnevate isikute poolt
browse Sirvi
browser Veebilehitseja
browserexample (\$url asendatakse URLiga). Näiteks: firefox \$url
bugerror Vabanda, aga vigade andmebaasiga ühendamisel tekkis probleem. Palun kontrolli oma internetiühendust.
bugnocomment Saadan ilma kommentaarita? Kommentaarid aitavad meil teada saada, kus viga on ja seda kergemini parandada.
busy Kiire
bytesymbol b
cachedpics $1 pilti on vahemälus
cachedpicsfor Kasutaja eelmised pildid
cagreement Konfidentsiaalsuslepe
cam_in_cw Näita veebikaamera pilti vestluse aknas
cancel Tühista
cancelled Tühistatud
cannotdeleteprofile Ei saa profiili kustutada, sest see on muu aMSN'i seansi poolt kasutuses
cantexec Ei saa käivitada programmi: $1. Kontrolli eelistusi 
cantget $1 hankimine ebaõnnestus
cantloadonlineversion Ei saa internetist laadida keelefailide uuendusi
cantremoveothers Ei saa eemaldada gruppi "Teised"
captureextloaded Salvestamise laiendus -$1- on laetud
captureextnotloaded Salvestamise laiendus -$1- ei ole laetud, sa pead selle kõigepealt kompileerima
captureproperties Kaamera pildi omadused
capturewarn Videopilti pole võimalik edastada. See on normaalne, kui sul pole kaamerat. Kui sul on kaamera, võid leida vastuseid vajalike moodulite paigaldamise kohta meie Vikist:
casesensitive Kasuta tõstutundlikke päästikuid
cfgalarmall Seadista/Lisa/Eemalda üldine alarm
cfgalarm Seadista/Lisa/Eemalda alarm
change_account_info Muuda konto teavet
change Muuda
changecustomstate Lülitu
changedisplaypic Vaheta kuvapilt
changefont Muuda fonti
changeglobnick Muuda üldist hüüdnime
change_mobile Muuda mobiiliga seotud sätteid
changenick Muuda hüüdnime
changepsm Muuda isiklikku teadet
changesize Muuda suurust
changestate $1 muutis oma olekuks $2
changestatus Muuda olekut
changevideosettings Muuda video sätteid
channels Kanalid
charscounter Kirjutatud tähtede loendur vestluse aknas
chatack Nõustun vestlusega
chat Vestlus
chatmaxmin Kui kontakt alustab minuga vestlust, tahan, et see oleks:
chatreq Palun vestlust
chatsmileys2 Näita vestlusakendes emotikone
chatsmileys Näita vestluses emotikone
checkblocking Kontrolli pidevalt, kas kasutajad blokeerivad sind
checkemail Näita e-kirjast teavitavat rida kontaktide nimekirjas
checkfilman Kättesaadud failid salvestatakse kohta $1. Palun kontrolli failihalduri sätteid Eelistuste aknas
checkingaudio Helimooduli Snack olemasolu kontroll ...
checkingcam Veebikaameraga ühenduse olemasolu kontrollimine...
checkingcapext Mooduli '$1' olemasolu kontroll ...
checkingextensions Vajalike video laienduste olemasolu kontrollimine
checkingver Uuenduste kontrollimine 
checkonfln Kontrolli, kas kasutaja blokeerib sind, kui ta läheb välja
checkopenfilecommand Palun kontrolli Eelistuste aknas faili avamise käsku
checkver Kontrolli uuendusi
choosearq Vali oma süsteemi arhitektuur
chooseaudiosink Vali heliväljund
chooseaudiosrc Vali helisisend
choosebasefont Vali fondi tüüp
choosebgcolor Vali tausta värv
choosechannel Vali kanal
choosecontact Vali nimekirjast kontakt
choosedevice Vali seade
choosefontcolor Vali fondi värv
chooseinputdev Vali sisendseade
chooselocation Vali failile uus asukoht
choosemixerdev Vali mikser
chooseoutputdev Vali väljundseade
chooseskin Palun vali välimus
choosevideosrc Vali video sisend
ch_to_state Lülitu uude olekusse
clear Puhasta
clearlog2 Tühjenda kõikide kontaktide ajalugu
clearlog3 Tühjenda kõik logid
clearlog Tühjenda logi
clearwebcamlogs Kustuta kõik kaamera logid
clickhere Vajuta siia
clicktoadd Uue märkme lisamiseks vajuta Lisa nuppu
clicktologin Sisenemiseks vajuta siia
clientcaps Saada x-clientcap pakett teistele klientidele
clientname Kliendi nimi
closeall Sule kõik selle akna kaardid?
closealltabs Sule kõik kaardid 
closechatwindows Sule enne väljalogimist kõik vestlused?
close Sule
closed Vestlus $1'ga suleti passiivsuse pärast
closelabel Kui sa vajutad kaartidega aknas sulgemisnupule
closeonly Sule ainult aktiivne kaart
closeorcallvideo Sa pead enne akna sulgemist sulgema/katkestama videokõne.
closeorcall Sa pead enne akna sulgemist sulgema/katkestama helikõne.
closeordock Selle kontaktide nimekirja akna sulgemisel lõpetatakse aMSN'i protsess. Võibolla soovid sa selle akna lihtsalt süsteemisalve vähendada?\n\n Kas soovid kindlasti aMSN'ist väljuda ?
closeothers Sule kõik teised kaardid
closingdocks Sulgemisnupp minimeerib akna
color Värv
command Käsk
commandstatus Käivita käsk
compactstyle Kompaktne stiil
configpermissionerror Seadistuse faili kirjutamisel esines viga. Veendu, et sul on korrektsed õigused kataloogile $1
configure Seadista
configuremic Mikrofoni häälestamine
configureplugin Seadista moodulit $1
configuringaudio Heli sätete seadistamine
confirm Oled kindel?
confirmbl Oled kindel, et soovid selle kontakti blokeerida?
confirmdelete Oled kindel, et soovid kustutada $1?
confirmdg Oled kindel, et soovid selle grupi kustutada?
confirmdu Oled kindel, et soovid selle kasutaja kustutada?
confirmeg Oled kindel, et soovid selle grupi tühjendada?
confirmfulldelete Eemalda ka Windows Live aadressiraamatust
confirmpurge Kõikide teiste kasutajate kuvapildid kustutatakse (sinu enda pildid säilivad). Soovid jätkata?
confirmrfl Oled kindel, et soovid kasutaja sellest grupist kustutada ?
congrats Õnnitlused
connectedat Ühendatud kohta:
connectedwith Ühendatud $1'ga
connected Sa oled nüüd ühendatud
connecterror Viga serveriga ühendamisel
connectfirst Palun ühenda kõigepealt
connecting Ühendamine
connection Ühendus
connectionlost Ühendus katkestatud: Ühendus serveriga kadus
contactadded Kontakt lisatud
contact Kontakt
contactdoesnotexist Kontakti ei ole olemas!
contactlist Kontaktide nimekiri (KN):
contacts Kontaktid
contentroamingsetting Säilita kuvapilte serveris
continuously Järjepidevalt
contrast Kontrast
conversationwith Oled vestluses $1 inimesega
convertexplain Asukoht ImageMagick'ist käivitatava failini CONVERT (vajalik kuvapiltide jaoks).\n Jäta tühjaks, kui CONVERT asub kataloogitees
copy Kopeeri
copytoclipboard Kopeeri $1 lõikelauale
copytogroup Kopeeri gruppi
corruptconfig Seadistuse fail on rikutud. Uue loomine. Vana fail salvestatakse kohta $1. Palun saada see meile, et saaksime kontrollida, mis juhtus.
corruptstates Kohandatud olekute seadistus on rikutud. Uue loomine. Vana fail salvestatakse kohta $1. Palun saada see meile, et saaksime kontrollida, mis juhtus.
couldnotrename Ei suutnud faili $1 ümber nimetada
countrycode Minu riigi-/regioonikood
cprofile Loo profiil
created Loodud
credits Tänud
curdisplaypic Praegune kuvapilt
curfssinknotworking Praegune valitud väljund ei tööta, selle asemel kasutatakse '$1'
curfssrcnotworking Praegune valitud sisend ei tööta, selle asemel kasutatakse '$1'
currentdate Tänane kuupäev
currentdynrate Praegune reaalaja kiirus (millisekundites)
currentlanguage Hetkel kasutusel olev keel
currentnotes Praegused märkmed
custnotifymsg Näita märguande akent, kui sellel kasutajalt tuleb sõnum
custnotifyoffline Näita märguande akent, kui see kasutaja väljub
custnotifyonline Näita märguande akent, kui see kasutaja siseneb
custnotifystatus Näita märguande akent, kui see kasutaja muudab olekut
customcolor Kohandatud värv
customdp Kohandatud kuvapilt
custom_edit Muuda emotikoni
custom_new Lisa uus emotikon
customnick Kohandatud hüüdnimi
customsmileys Näita teiste kasutajate kohandatud ikoone
customstyle Kohandatud stiil
custshowcustomsmileys Näita kasutaja kohandatud ikoone
cut Lõika
cutimageboxreset Määra valikukasti\nsuuruseks:
cutimagebox Kasti suurust muutes ja liigutades vali pildi osa, mida soovid kasutada
cyclewindows Tsükkel läbi Windowsi
date Kuupäev
dateformat Muuda kuupäeva vormingut
day Päev
days Päeva
dcprofile Ära loo profiili
default Vaikimisi
default2 Vaikeseadistus
defaultloginradio Sisene vaikimisi seadistusega
defchatwinsize Vestluse akna vaikimisi suurus (XSUURUSxYSUURUS)
deleteall Kustuta kõik
deleteblock Kustuta ja blokeeri
deletecustomstate Kustuta kohandatud olek
delete Kustuta
delimiters Ajatempli piirajad:
deliverfail Järgnevat sõnumit ei edastatud
delprofile2 Vali profiil, mida soovid kustutada
delprofile Kustuta profiil
description Kirjeldus
detach Ühenda lahti
details Detailid
devicebusy Seade $1 on kasutuses
devices Seadmed
directconnection Mul on otseühendus internetti (kasutab porti 1863)
disabledaudiosrcdesc Keela helisisend ja ära saada ühtegi heli mikrofonist
disabled Keelatud
disabledvideosrcdesc Keela videosisend ja ära saada kaamerapilti
disableprofiles Keela profiilid (Kasulik avalikes kohtades)
disablessl Keela SSL
disableuserfonts Keela vestlustes teise kontakti font ja selle asemel kasuta enda oma
disconnect Ühendus katkes kasutajaga $1
disconnectedfrom Lahti ühendatud kohast $1
displaychat Kuvatava teksti suvandid
displayeventconnect Näita, kui kontaktid tulevad võrku
displayeventdisconnect Näita, kui kontaktid lahkuvad
displayeventemail Näita, kui saabub uus kiri
displayeventnick Näita, kui kontaktid muudavad hüüdnime
displayeventpsm Näita, kui kontaktid muudavad isiklikku teadet
displayeventstate Näita, kui kontaktid muudavad olekut
displayp4context Näita P4-Context välja sisu sõnumi saatjana
displaypic Kuvapilt
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome dokkimine
docking Dokkimine
dockingoff Dokkimine väljas
dockkde KDE dokkimine
done Valmis
dontaskweek Ära palu uuendamist nädala jooksul
dontdownload Ära lae alla TLSi, ma paigaldan selle ise
dontshow Ära näita
dontshowdp Ära luba sellel kasutajal minu kuvapilti alla laadida
downloadcanceled Allalaadimine katkestati.
download Lae alla
downloadingtls TLS mooduli allalaadimine kohast:\n $1
downloadingwait Uue aMSN'i versiooni allalaadimine. Palun oota...
dynamicrate Kasuta dünaamilist kaadrisagedust, et simuleerida reaalaja kiirust
editavsettings Redigeeri heli ja video sätteid
editcontent Muuda teema ja märkuse väljasid
editcustomstate Muuda kohandatud olekut
edit Redigeeri 
editmyprofile Muuda mu MSNi profiili
editnewstate Uus isikliku automaatvastuse olek
editprofile Muuda profiili
editstate Muuda olemasoleva automaatvastuse olekut
editvalue Muuda väärtust
email Meil
emailnotverified (Meil ei ole veel kinnitatud!)
emailsinlist Näita kontaktide nimekirjas nimede asemel meili aadresse
emoticon_steal Lisa emotikonide hulka
emotisounds Mängi kindlate emotikonidega helisid
emptygroup Tühjenda grupp
enabled Lubatud
enableproxy Luba proxy
enableremote Luba kaughaldus
enablesound Mängi heli
enablespaces Luba Windows Live Spaces tugi (KATSELINE)
encoding2 Muuda oma märkide kodeeringut
encoding Vali kodeering
enterbugdesc Kirjelda, mida sa tegid, kui viga esines, et me saaksime viga järele teha (inglise keeles):
entercontactemail Sisesta kontakti meili aadress
enterfilename Palun sisesta faili nimi
enternick Sisesta oma hüüdnimi
enterpsm Isiklik teade
error Viga
errortls TLS mooduli paigaldamisel esines viga:
escapeclosescw Esc-klahv sulgeb vestlusaknad
eventhistory Vaata sündmuste ajalugu
examples Näited
exitamsn Oled kindel, et tahad väljuda?
extras Lisateenused
failed Ebaõnnestus
faileddelete Kustutamine ebaõnnestus
faileddeleteperso Seda pilti ei saa kustutada, sest see ei kuulu sinu profiili. Nii saab kustutada ainult pilte, mis kuuluvad sinu isikliku profiili alla.
faq KKK (Korduma Kippuvad Küsimused)
farsightextchecking Farsight mooduli olemasolu kontrollimine ...
farsightextwarn Sa ei saa teha SIP kõnesid. Farsight paigaldamisega seotud küsimustele võid saada vastuseid meie Vikist:
fetching Andmete hankimine...
filedoesnotexist Faili ei eksisteeri
file Fail
filemanexample (\$location asendatakse kataloogiga) Näiteks: nautilus \$location
fileman Failihaldur
filename Faili nimi
filenotwritable Faili ei saa kustutada
filetransfercancelled Faili edastamine tühistati
filetransfercomplete Faili edastamine õnnestus
filetransfer Faili saatmine
filters Filtrid
filtersselect Vali filtrid, mida soovid kasutada\n(Kui pole midagi valitud, näidatakse tervet teksti)
filtersx Filtrite valik
findasyoutype Leia tippimise ajal
find Otsi
findnext Otsi järgmine
findprev Otsi eelmine
finetunesettings Häälesta pildi sätteid
finish2apply Nende sätete rakendamiseks vajuta Valmis
finish Valmis
firewalled2 Sa oled tulemüüri taga. Palun kontrolli Eelistuste aknas oma ühenduse sätteid
firewalled Sinu arvuti on tulemüüri või ruuteri taga
followtext Keri alla, kui sisestatakse uus tekst
forget_me Unusta mind
forgot_pass Unustasin oma parooli
formatcsv CSV vormingus
formatctt CTT vormingus
friendlyname Sõbralik nimi
fsautoaudiosinkchosen Heli väljundiks valitakse automaatselt '$1'
fsautoaudiosrcchosen Heli sisendiks valitakse automaatselt '$1'
fsautovideosrcchosen Video sisendiks valitakse automaatselt '$1'
fsnodevfound Saadavalolevad seadmed puuduvad
fsnosuitablesrc Sobivat sisendseadet ei leitud, testieesmärgil kasutatakse '$1'
fssrcdisabledusing Sisend on keelatud, testieesmärgil kasutatakse '$1'
ftacceptedby $1 aktsepteeris faili '$2' edastamise
ftaccepted Faili edastamisega nõustuti
ftaccepting Faili edastamise päringuga nõustumine
ftautoclose Ülekande lõpul sulge see aken
ftconnecterror Viga ühenduse loomisel teise arvutiga
ftconnecting Ühendan $1'ga pordil $2
ftconnectionlost Ühendus teise arvutiga katkes
ftgotinvitation $1 soovib sulle saata faili '$2' ($3 baiti). See salvestatakse kataloogi $4. Kas sa tahad selle faili vastu võtta?
ftportpref2 Algusport otseühendusteks (vajalik failiülekanneteks ja kaamerapildi saatmiseks)
ftportpref Algusport faili ülekanneteks
ftporttest Kontrolli porti
ftrejectedby $1 keeldus faili '$2' vastu võtmast.
ftrejected Faili edastamisest keelduti
ftsendinvitation Faili '$2' ($3 baiti) saatmise teade saadeti kasutajale $1.
fullcontactlist Kahjuks on sinu kontaktide nimekiri täis. Uute kontaktide lisamiseks pead eemaldama mõned vanemad.
gameaccepted $1 on nõus sinuga mängima
gameclosedbyother $1 katkestas sinuga mänguseansi.
gameclosedbyself Sa katkestasid mänguseansi kasutajaga $1.
gameinvitation $1 kutsus sind mängima mängu $2. Kas nõustud selle kutsega?
gamepluginnotfound $1 kutsus sind mängima mängu $2, aga selle mängu jaoks vajalik moodul puudub. Palun aktiveeri ja seadista kõigepealt see moodul.
gamerejected $1 ei soovi sinuga mängida
gamerequest Kutsusid $1 mängima mängu $2
getdisppic Luba teiste kasutajate kuvapiltide vastuvõtt
getmoreplugins Tõmba mooduleid!
getmoreskins Tõmba välimusi!
getprofileoffline Otsi võrgust väljas olevate kasutajate hüüdnimesid ja isiklikke teateid (Võib aeglustada sisselogimist)
globalcontainer Üldine konteiner
globalnick Sisesta mall kirjeldamaks kontaktide hüüdnimesid. Sa võid kasutada muutujaid \$user_login kontakti aadressina, \$nick kontakti hüüdnimena ja \$customnick kontakti kohandatud hüüdnimena. Näiteks: '\$user_login on \$nick' annaks 'kasutaja@msn.com on Kasutaja'
globalnicktitle Globaalne hüüdnimi
globaloverride Globaalse hüüdnime mall peaks tühistama kohandatud hüüdnimed
gonelunch Lõunale läinud
gotink $1 joonistas sulle midagi
goto Mine $1
gotoinbox Mine postkasti
goto_prefs_removeprofile Eelistuste lehe kaudu oma profiili kustutamiseks kliki siia
groupadd Lisa grupp
groupcontactsbystatus Grupeeri kontaktid oleku järgi
groupcontacts Grupeeri kontaktid
groupdelete Kustuta grupp
groupexists Grupp juba eksisteerib
group Grupp
groupmissing Ei leia gruppi
groupnewname Uus nimi
groupnonim Grupeeri kiirsuhtlust mittekasutavad kontaktid kokku
groupnotempty Grupp ei ole tühi!
groupoldname Vana nimi
grouprename Nimeta grupp ümber
groups Grupid
groupunknown Tundmatu grupp
handle Nimi
hangup Katkesta kõne
havenomic Mul ei ole mikrofoni
helpcontents Abi sisu
help Abi
hidebuttonbar Peida nupuriba
hidedetails Peida detailid
hidedisplaypic Peida kuvapilt
hidemenu Näita/peida menüüd
hidemenumessage Oled kindel, et soovid menüüd peita?\nSa saad need igal ajal taastada, kasutades menüü näitamise/peitmise kiirklahvi 'Ctrl-M'.
hiden Peida emotikonid menüüst
hideuserscw Peida kasutajad selles vestlusaknas
hidewindow Peida aken
history2 Ajalugu
history Vaata Ajalugu
home Kodu
howto_remove_profile Oma profiili kustutamiseks (unusta $1) pead minema Eelistuste lehele.\n\nTurvakaalutlustel ei saa profiili esilehelt kustutada.
httpconnection Ühenda HTTP meetodil (kasutab HTTP protokolli pordil 80)
hue Värvitoon
huge Väga suur
hybrid Hübriidreziim
ident Tuvastamine
identity Isiksus
ignorecontact Ignoreeri selle kontakti juttu
ignoreerrors Ignoreeri aMSN'i veateateid kuni seansi lõpuni
ignore Ignoreeri
imagefiles Pildifailid
inbox Postkast
insertsmiley Sisesta emotikon
inserttextnote Lisa tekst teema ja märkme väljale ning vajuta 'Salvesta'
installconvert Sa pead paigaldama ImageMagick'u (konverteerimisprogramm), et kasutada ikoone ja emotikone. Sa saad alla laadida failid oma operatsioonisüsteemile aadressilt ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/. Kui sul on see juba paigaldatud, siis on see programmi viga ja palun teavita sellest. Need võimalused keelatakse hetkel. Kui sa paigaldad hiljem ImageMagik'u uuesti, siis luba need suvandid Eelistustest.
internalerror Sisemine serveri viga
invalidfile2 Ei saa luua faili $1. Kontrolli, et sul oleks asukohale vastavad õigused.
invalidfile Väljale "$1" sisestatud faili $2 ei eksisteeri või ei ole loetav
invalidgroup Vigane grupp
invalidparameter Viga serveriga ühendamisel:\nvigane parameeter
invalidpicsize Valitud pilt on liiga suur, palun vali väiksem
invalidpic Määratud pildifaili pole olemas
invalidsound Määratud helifaili pole olemas
invalidusername Kehtetu kasutajanimi
invitationcancelled Kutse katkestati
invite Kutsu
ipaddress IP-aadress
ipdetect Tuvasta õige IP failiülekanneteks, kasutades HTTP-d
ircstyle IRC stiilis vestlus
istyping $1 kirjutab sõnumit
joins $1 liitub vestlusega
justonce Ainult korra
keepalive Liinilhoidmine (NAT)
keeplog2 Logi kõik vestlused aMSN'i Ajalukku, et neid tulevikus vaadata
keeplog Säilita vestluste logisid
language Keel
language_manager Keelehaldur
large Suur
largest Suurim
lastlogin Viimane sisselogimine
lastlogout Viimane väljalogimine
lastmsgedme Viimane sõnum
lastmsgtime Viimane sõnum saabus kell $1
lastseen Viimati nähtud
lazypicretrieval Laisk piltide tõmbamine
lclosedwin $1 sulges akna $2
lconftopriv Konverents muudeti privaatvestluseks isikuga $1
lconvstarted Vestlust alustati kell $1
lconvstartedOIM Ühenduseta kiirvestlust alustati kell $1
leaveblankforhotmail Hotmaili kasutamiseks jäta tühjaks
leavejoinsinchat Näita vestluse aknas "liitus vestlusega/lahkus vestluselt" teateid
leaves $1 lahkub vestluselt
lenteredconf $1 liitus konverentsiga kell $2
lineflushlog Joonda logi failid peale iga rida
linprivate PRIVAATNE
listening Kuulamine
listeningon Kuulan porti $1
listsmileys2 Näita aMSN'i peamises kontakti nimekirjas emotikone
listsmileys Emotsioonide nimekiri
ljoinedconf $1 liitus konverentsiga
lleftconf $1 lahkus konverentsist
loadcontacts Lae kontaktide nimekiri
load Lae
loadotherdisplaypic Kasutaja $1 piltide laadimine, palun oota ..
logbigger Iga kontakti logifailide mahud ei ületa
logeventconnect Logi ühendamised
logeventdisconnect Logi lahtiühendamised
logeventemail Logi uue kirja saabumine
logeventnick Logi hüüdnimede muudatused
logeventpsm Logi isiklike teadete muudatused
logeventstate Logi olekute muudatused
logfandexp Logifailide mahud ja Ajaloo kestvus
loggedotherlocation Lahtiühendatud. Sisse logitud mujal
loggingin Sisenemine
loginas Logi sisse kasutajana
loging Logimine
login Sisene
logolder Logi ainult vestlusi, mis toimunud viimasel
logout Logi välja
logoutwincloselabel Väljalogimisel sulge vestlused
logsbydate Sorteeri logid kuupäeva järgi (Ajaloo näitamine laeb palju kiiremini)
logschats Logib vestlusi
logsin logis sisse
logsmileys Näita aMSN'i Ajaloo akendes emotikone
logsout logis välja
logwebcam Salvesta kõik veebikaamera vestlused aMSN'i ajalukku tulevikus vaatamiseks
longnick Sinu nimi on pikem kui 130 märki. Ametlik MSN protokoll ei toeta nii pikki nimesid. Kindel, et tahad nime selliseks muuta?
longp4c Sinu Sõbralik nimi on pikem kui 130 märki. Ametlikus MSN kliendis näidatav nimi on $1. Oled kindel, et soovid seda ikkagi kasutada?
longpsm Sinu isiklik teade on liiga pikk. Ametlik MSN protokoll ei toeta seda. Oled kindel, et soovid seda ikkagi kasutada?
lowrescam Kasuta madala eraldusvõimega kaamerat
lprivtoconf Privaatvestlus muudeti konverentsiks isikuga $1
luclosedwin Sa sulgesid akna $1
mailerexample (\$recipient = Adressaat) Hotmaili kasutamiseks jäta tühjaks
mailer Meili klient
maintenance Server suletakse hooldustöödeks $1 minuti pärast.
maximised Suurendatud 
medium Keskmine
minimised Minimeeritud/Ikoniseeritud
minimize Minimeeri süsteemisalve
minimizeplain Minimeeri
mins minutit
mobilegrp1 Mobiili grupp
mobilegrp2 Pane ühenduseta kasutajad Mobiili gruppi (oleku järgi sorteeritud)
mobile Mobiil
modified Muudetud
month Kuu
more Rohkem
morepersonal Veel olekuid ->
move Liiguta
movetogroup Liiguta gruppi
msg Sõnum
msgflicker Uue sõnumi saabumisel passiivsesse aknasse vilguta akna tiitlit
msgmaxmin Uue sõnumi saabumisel peab see olema:
msgmode Vali, kuidas käsitleda mitut vestlusakent:
msn aMSN
msnstatus MSN võrgu olek
msnstyle MSN stiilis vestlus
mustrestart Muudatuste rakendamiseks pead programmi taaskäivitama.
myfriendlyname Minu sõbralik nimi
myhomephone Minu kodune telefon
mymobilephone Minu mobiiltelefon
mynick Minu hüüdnimi
mypic Minu kuvapilt
mypics Minu kuvapildid
mystatus Minu olek
myworkphone Minu töötelefon
name Nimi
natip IP tuvastamine veebilehe kaudu
natkeepalive Kui su ühendus pidevalt katkeb, luba see KeepAlive
needonline Sa oled/ilmud ikka lahtiühendatuna!
needwinico2 Selleks, et Windowsi süsteemisalvestamine(tray) töötaks, peab utils/windows kataloog sisaldama faili winico05.dll
never Mitte kunagi
new_account Loo konto
newchat Uus vestlus
new_ft_protocol Kasuta failiedastuseks uut protokolli (võib esineda üksikuid vigu)
newline Uus rida
newmail $1 uut sõnumit postkastis
newmailfolder Sul on teistes Hotmaili kaustades $1 uut kirja
newmailfrom Uus kiri saatjalt $1 ($2)
newmailfromother Uus kiri teises kaustas aadressilt $1 ($2)
newmsg Uus sõnum
newoim Uued ühenduseta teated
newstate Lisa kohandatud olek
newtabbedfeature aMSN'il on uus võimalus vestluste haldamiseks - sa saad kõik aknad või terve kontaktide nimekirja grupeerida ühte vahelehtedega aknasse. Palun vali, kuidas aMSN peaks haldama su vestlusi.
newupdate aMSN'ile on saadaval uuendus
newveravailable Allalaadimiseks on saadaval uuem versioon $1
next Edasi
nickchanged $1 muutis oma hüüdnimeks'$2'
nick Hüüdnimi
noactivity Pole tegevust
no_blocked_notif Ära näita blokeeritud kontaktide teateaknaid
nocacheddps Selle kasutaja kohta pole puhvris ühtegi kuvapilti
nocamwarn Veebikaamerat ei leitud või seda kasutab mõni muu programm (mis tähendab, et aMSN'il pole võimalik seda kasutada). Probleemi lahendamiseks leiad abi meie Vikist:
nodataavailable $1 jaoks andmeid saadaval ei ole
nodevices Praegu pole ühtegi seadet paigaldatud
noftpreview Faili edastamisel ära saada pildi eelvaadet
nogap Gruppide vahel ei ole ruumi
nogroup Grupp puudub
nojavascript Sul ei ole javascript lubatud. Automaatne sisselogimine ei pruugi töötada.
nologfile $1 jaoks logifail puudub
nomic Mikrofon puudub
noneavailable Pole saadaval
nonewmail Postkastis pole uusi sõnumeid
nonewver Allalaadimiseks uuemaid versioone ei ole.
nonimgroup Mitte-kiirsuhtluskontaktid
no Ei
nooimconfirmation Ühenduseta teadete saatmisel/vastuvõtmisel ära küsi kinnitust
nopic Pilt puudub
noprofileexists Hetkel ei ole ühtegi profiili, \nsa pead tegema ühe, kui tahad kasutada profiilidega logimisi. \nKasuta selles aknas Lisa uus profiil nuppu, et luua uus profiil
noresizesmileys Ära vähenda saabuvaid kohandatud emotikone
normal Normaalne
noskins skins/ kaustast ei leitud vaikevälimust. Ei saa aMSN'i käivitada
nosound Ei tuvastatud ühtegi heli. Veendu, kas su mikrofon on korralikult ühendatud
nosound_or_hold Heli ei tuvastatud. Heliklipi saatmiseks pead sa rääkimise ajal nuppu all hoidma ja saatmiseks selle vabastama.
nospace Siin pole midagi vaadata
nosystemtray Süsteemisalv ei ole saadaval
note Märge
notificationserver Algne MSN teateserver (MSN Messenger Server)
notify1_5 Näita teateakent kontaktide väljumisel
notify1_75 Näita teateakent kontaktide oleku muutusel
notify1 Näita teateakent kontaktide sisenemisel
notify2 Näita teateakent uute sõnumite saabumisel
notify3 Näita teateakent uute kirjade saabumisel
notify4 Näita teateakent uute kirjade saabumisel teistesse kaustadesse
notify Teata
notifyoffset Teate hüpikakna positsiooni nihked
notifytimeout Akna kuvamise aeg millisekundites
notifytyping Näita teistele kasutajatele, kui ma kirjutan
notifywin Teateaken
notimcontact See kontakt ei ole kiirsuhtlusprogrammi kontakt
notinlist Sa ei ole tema kontaktide nimekirjas
notls MSN protokoll 9 vajab TLS paketti. Tundub, et see pakett ei ole paigaldatud. Kui see on paigaldatud, siis tuleb kontrollida Seadete alt, kas kataloog on määratud (näiteks: /opt/tls/lib). \n\nTLS on võimalik laadida aadressilt http://tls.sf.net.
nottabbed Ilma kaarditeta tavalised aknad
nousersinsession Seansil pole ühtegi kasutajat
nouserspecified Kasutajat pole täpsustatud
novideocodecsavailable Video koodekeid pole saadaval.
nudge $1 soovib sinu tähelepanu
offline Pole sees
oimauthenticationfailed Autentsuse kindlakstegemine ebaõnnestus
oimflood Saadeti liiga palju ühenduseta teateid... palun oota ja proovi uuesti
oimmessagetoolarge Ühenduseta teade on liiga suur... poolita see ja saada uuesti
oim Ühenduseta teadete saatmine
oimsystemunavailable Ühenduseta teadete saatmise süsteemi ei saa hetkel kasutada
oimunexpectederror Ootamatu viga
ok Ok
onenewmail Postkastis on 1 uus sõnum
onlinehelp Abi võrgust
online Sees
onphone Telefonil
opendir Ava kataloog
openfilecommand Ava fail käsk
openfile Ava
openreceived Ava vastuvõetud failid
options Suvandid
ordercontactsby Sorteeri kontakte
ordergroupsby Sorteeri gruppe
original Algne
otherdisplaypic Selle kasutaja teised kuvapildid (paremklõpsa enamateks valikuteks)
otherdps Teised kuvapildid
other Muu
others Muud
p4contextprefix Liida P4-Context sõnumi saatjatena see eesliide
pager Piipar
pass Parool
passportnotverified Sa pead oma konto enne kinnitama, et saaksid muuda oma isiklikku teavet (näiteks oma hüüdnime). Palun vaata oma postkastist aktiveerimise kirja.
paste Kleebi
pausedwebcamreceive Teine kasutaja peatas kaamerapildi saatmise
pause Paus
pausewebcamsend Peata kaamerapildi saatmine
personal Isiklik
phone Telefon
phones Telefoninumbrid
photosharingrequest Sa said just fotode ühiskasutamise taotluse. Seda võimalust ei toeta veel aMSN ja seda ei saa katkestada sinupoolselt. Ütle oma kontaktile, et ta tühistaks fotode ühiskasutamise taotluse ja saadaks need sulle failiedastuse kaudu.
picbrowser Kuvapiltide lehitseja
picfile Pildifail (GIF < 500 x 500)
picstatus Pildialarm
playbackposition Taasesituse positsioon
playbackspeed Taasesituse kiirus (millisekundit iga kaadri vahel)
playerror Heli esitusel ilmnes viga: $1
playgame2 Mängi $1'te
playgame Mängi mängu
playing Hetkel mängib: $1
play Mängi
playtest Mängi proovifaili
playwebcamsend Jätka kaamerapildi näitamist
pluginselector Vali moodulid
port Port
portswellconfigured Sinu pordid on hästi seadistatud
prefalerts Minu sündmuste hoiatused ja helid
prefapps Rakendused
prefawaymsg Minu Eemal-teade
prefblock1 Kontrolli ühenduse katkestamisel
prefblock2 Kontrolli pidevalt
prefblock3 "Sa oled blokeeritud kasutajate poolt" grupp
prefconnection Ühenduse sätted
prefemotic Emotsioonid
preferences Eelistused 
preffont2 Muuda, kuidas teised vestlustes minu teksti näevad
preffont3 Muuda aMSN'i keskkonna fonti ja suurust
preffont4 Muuda viisi, kuidas ma näen teiste poolt kirjutatud teksti
preffont Minu sõnumi tekst
prefft Failiedastus, peer-to-peer ja NAT sätted
preflibs Library kataloogid
preflocale2 Vali oma keele-/riigikood
preflocale Asukoha sätted
preflog1 Minu Ajaloo ja logimise sätted
preflogevent Minu sündmuste ajalugu
preflook Minu aMSN Messengeri välimus
prefmsging Minu sõnumikeskkond
prefname Minu MSN Messengeri nimi/hüüdnimi
prefphone2 Sisesta telefoninumbrid, mida \n lubatud-nimekirjas olevad inimesed näevad \n
prefphone Minu telefoninumbrid
prefprivacy2 Kasutaja kontaktid/vastupidine nimekiri
prefprivacy Kasutaja lubamise/blokeerimise nimekiri
prefprofile2 Loo või Muuda oma avalikku profiili (teistele nähtav kirjeldus)
prefprofile3 aMSN'i kasutajaseadete profiilid
prefprofile Minu avalik profiil
prefproxy Minu proxy sätted
prefremote Kaugühenduse sätted
prefsession Minu sisenemine ja olek
prefshared Jagatud ühendused (ainult NAT jaoks)
prefsound Helid
preview Eelvaade
privacy Privaatsus
profileaccrualerror Sinu Windows Live ID konto on lõpetamata.\nPalun veendu, et sinu sünnipäev ja riik on õigesti sinu profiilis täidetud.
profiledconfig Profiilide sätted
profileexists Sa ei saa selle kasutajaga profiili luua, \nsest selline kasutaja juba eksisteerib. Vali teine kasutajatunnus
profileinuse See profiil on kasutuses teise aMSN'i seansi poolt, palun vali mõni teine.
profileloginradio Sisene kasutades olemasolevat profiili
profiles Profiilid
properties Omadused
proxyconfhttp HTTP proxy toetuse seadistamine
proxyconf Proxy seadistamine
proxyconnection Ma ühendan internetti läbi proxy serveri:
proxy Olen proxy serveri taga (HTTP või SOCKS5)
psmatend Näita isiklikku teadet nime kõrval
psmchanged $1 muutis isiklikuks teateks '$2'
psmdontshow Ära näita isiklikke teateid, v.a juhul, kui üldises konfiguratsioonis pole teisiti määratud
psmnewline Näita isiklikku teadet hüüdnime all
psm Isiklik teade
psmplace Kus peaksid isiklikud teated asetsema ?
publishphones Avalda mu telefoninumbrid
purge Puhasta
pwcdriver Sa kasutad pwc draiverit
quit Välju
raised Tõstetud
readonlymsgbox Faili laadimine katkestati, sest kataloog on kirjutuskaitstud. Palun kontrolli kataloogi õigusi.
readonlywarn HOIATUS: Tõenäoliselt ei suudeta salvestada faili, sest kataloog "Vastuvõetud failid" tundub olevat kirjutuskaitstud. Palun kontrolli enne faili laadimist, kas kataloogi $1 õigused on korras.
receivedbytes Vastu võetud $1/$2 baiti
receiveddir Vastuvõetud failide kataloog
receivedoimread Sul on $1 uut ühenduseta teadet. Soovid neid lugeda ?
receivedvoice Heliklipp vastu võetud
receivefile Võta vastu fail
receive Võta vastu
recentmsg Väldi akna sulgemist siis, kui sõnum on just saabunud
reconnect2 Taasühenda, kui ühendus katkeb
reconnecting Uuesti ühendamine serveriga
reconnectnow Taasühenda kohe
reconnect Ootan $1 uuesti ühendamiseks
recorderror Heli salvestamisel ilmnes viga: $1
record Salvesta
recvwebcamaccepted $1 oli nõus sulle enda kaamerapilti näitama. Ühendamine...
redirect Uuesti suunamiseks vajuta siia
reject Keeldu
rememberaccount Mäleta mu kontot
rememberpass Mäleta parooli
remembersetting Mäleta mu valikut
removeempty Eemalda kontaktide nimekirjast tühjad grupid
removefromgroup Eemalda grupist
removefromlist Eemalda sellest nimekirjast
renameep Nimeta see asukoht ümber ($1)
renamelocation Nimeta see asukoht ümber
rename Nimeta ümber
reporting Teatamine
report Teade
required_version Selle mooduli laadimine ebaõnnestus. Vajab vähemalt aMSN versiooni $1
resetincomingfont Lähtesta font (kasuta teate saatja fonti)
restartforskin Märkus: Selle välimuse korralikuks nägemiseks pead sa aMSN'i taaskäivitama!
retry Proovi uuesti
reversed Vastupidine
reverselist Vastupidine nimekiri (VN):
rightback Kohe tagasi
saveas Salvesta kui
savechatwinsize Vestlusakna suurust muutes salvesta selle suurus vaikeväärtusena
savecontacts Salvesta kontaktide nimekiri
saveddefaultloc Salvesta vaikeasukohta
savelocation Soovid faili salvestada kohta $1?
savelocationerror Faili ei saa sinna salvestada.
saveotherdirectory Salvesta teise kataloogi
save Salvesta
savetofile Salvesta faili
says $1 ütleb
sbcon Kommutaatoriga ühendamine...
searchadvprefs Otsi täpsematest eelistustest:
searchdown Otsi altpoolt
searchup Otsi ülevaltpoolt
selectall Vali kõik
selectcontact Vali kontakt
selectplugins Palun vali moodul, mida soovid sisse lülitada
selectskin Palun vali nimekirjast välimus
sendcam Saada kaamerapilt
sendemail Muudatuste teatamiseks saada minu meili aadress
sendfeedback Saada tagasisidet
sendfile Saada fail
sendmail Saada kiri
sendmobmsg Saada mobiilile
sendmsg Saada sõnum
sendoim Saada ühenduseta teade
send Saada
sendsip Alusta helikõnet
sendvideosip Alusta videokõnet
sendvoice Saada heliklipp
sendwebcamaccepted $1 oli nõus sinu kaamerapilti vaatama. Ühendamine...
sendwebcaminvite Kutsu kasutaja oma kaamerapilti vaatama
sentbytes Saadetud $1/$2 baiti
sentvoice Heliklipp saadetud
serverbusy Server on hõivatud
servergoingdown Lahtiühendatud: server sulgub
server Server
serverunavailable Server pole saadaval
session Seanss
setasmydp Sea minu kuvapildiks
setbackinitialstate Seadsid aMSN'i ühendama kui $1, aga praegu oled $2. Oled kindel, et tahad oma oleku seada tagasi kui $1 ?
setupcamfinetune Veebikaamera seadistamine ja pildi peenhäälestamine
setupcam Veebikaamera seadistamine
shareswebcam Omab veebikaamerat
showbanner Näita aMSN'i loosungit
showblockedlist Näita sind blokeerinud inimeste nimekirja
showcachedpics Näita säilitatud kuvapilte
show_contactdps_in_cl Näita kontaktide nimekirjas nende kuvapiltide pisipilte
showcontactemail Näita kontaktide e-posti aadresse 
showcontactnick Näita kontaktide hüüdnimesid
showdetailedview Näita detailset kontaktide vaadet
showdetails Näita detaile
showdisplaypic2 Vestlusakna avamisel näita vaikimisi kuvapilti
showdisplaypic Näita kuvapilti
showlinksinlogin Näita sisselogimislehel viiteid
showmailicon Uue kirja saabumisel näita süsteemisalves ümbriku ikooni
showmypic Minu kuvapilt
shownonim Näita mitte-kiirsuhtlusprogrammi kontakte
shownotify Mõndade sündmuste korral näita teateakent
shownotinlist Näita erilist ikooni kontaktide puhul, kelle nimekirjas sind ei ole
showofflinegroup Näita ühenduseta gruppe
showonedpframe Näita vestlusakendes ainult üht pildiraami
showpicnotify Näita teateakendes kasutajate pilte
showspaces Näita kontaktide nimekirjas Spaces ikooni
showuserpic $1'es kuvapilt
showuserscw Vestluses on $1 kasutajat. Kui sa tahad neid näha või neid peita, siis vajuta siia.
signinstatus Sisselogimise olek
signoutep Logi välja kohast $1
signouteverywhere Logi igalt poolt välja
signouthere Logi siit välja ($1)
signout Logi välja
sipcallaccepted Helikõnega nõustuti
sipcallback Helista tagasi
sipcallconnected Sinu helikõne on nüüd ühendatud!
sipcalldeclined Helikõne võeti tagasi
sipcalleeaccepted Kasutaja nõustus sinu helikõnega
sipcalleebusy Kasutaja on praegu hõivatud
sipcalleecanceled Kasutaja tühistas helikõne kutse
sipcalleeclosed Kasutaja lõpetas sinu helikõne
sipcalleedeclined Kasutaja keeldus sinu helikõne kutsest
sipcalleenoanswer Kasutaja ei vastanud sinu kõnele
sipcalleeunavailable Kasutaja ei ole praegu saadaval
sipcallended Sinu helikõne lõpetati
sipcallimpossible2 Sa ei saa teha helikõnet. Palun paigalda Farsight2 ja proovi uuesti.
sipcallmissed Sa lasid $1 helikõne mööda
sipcallnosipflag Kasutaja ei toeta helikõnesid.
sipcallsent $1 kutsumine
sipcallyouarebusy2 Sa saad korraga teha ainult ühe heli- ja videokõne.
sipdisabledprotocol Heli-/videokõne võimalused on selles aMSN'i versioonis keelatud, sest Microsoft(TM) muutis jälle oma protokolle ja nad keelasid juurdepääsu oma SIP serveritele, blokeerides aMSN'i juurdepääsu sellele võimalusele.
sipgotinvitation Vastuvõetud helikõne kutse kasutajalt $1
sipvideocallaccepted Videokõnega nõustuti
sipvideocallconnected Sinu videokõne on nüüd ühendatud!
sipvideocalldeclined Videkõnest keelduti
sipvideocalleeaccepted Kasutaja nõustus sinu videokõnega
sipvideocalleecanceled Kasutaja tühistas videokõne kutse
sipvideocalleeclosed Kasutaja lõpetas sinu videokõne
sipvideocalleedeclined Kasutaja keeldus sinu videokõne kutsest
sipvideocallended Sinu videokõne lõpetati
sipvideocallmissed Sa lasid $1 videokõne mööda
sipvideocallnosipflag Kasutaja ei toeta videokõnesid.
sipvideogotinvitation Vastuvõetud videokõne kutse kasutajalt $1
skinselector Vali välimus
skin Välimus
smallest Väikseim
small Väike
smileconfig Kohandatud emotikonide seadistamine
smilefile Emotikoni faili nimi
smileintro2 Selle emotikoni muutmiseks pead täitma kõik nõutud väljad (abi saamiseks vaata KKK)
smileintro Uue kohandatud emotikoni loomiseks täida kõik nõutud väljad (abi saamiseks vaata KKK)
smiletoobig Ikoon, mille valisid on tavasuurusest suurem. Kas soovid seda vähendada ?
smileynotavailable Emotikon ei ole saadaval!
snackfailed Snack'i laadimine ebaõnnestus, vaikeväärtusele pöördumine
snackneeded Selle võimaluse kasutamiseks on vajalik Snack'i teegi olemasolu. Vähim vajalik versioon on 2.2.9.
snapshot Ekraanipilt
sngdblclick Uue sõnumi akna avamiseks kasuta ühte klikki
sortcontactgroup Sorteeri kontaktid grupi järgi
sortcontacthybrid Sorteeri kontaktid hübriidi režiimi järgi
sortcontactsasc Sorteeri kontaktid kasvavalt
sortcontactsbylogsize Sorteeri kontaktid logi suuruse järgi
sortcontactsby Sorteeri kontaktid
sortcontactsdesc Sorteeri kontaktid kahanevalt
sortcontactstatus Sorteeri kontaktid oleku järgi
sortgroupsasc Sorteeri grupid kasvavalt
sortgroupsdesc Sorteeri grupid kahanevalt
sound2 Mängi heli, kui kontaktid sisse logivad või sõnumi saadavad
soundactive Mängi heli ka aktiivsesse aknasse saabuvate sõnumite korral
soundcommand See peab olema play käsk (nt. esdplay)
sound Sündmuse helid
soundexample ( \$sound = helifail, mida esitada) Näiteks: esdplay \$sound
soundfile Helifail
soundfiles Helifailid
soundloop Korda heli
soundnoavail Heliseade pole saadaval. Palun sulge kõik rakendused, mis võivad seda kasutada.
soundserver Heliserver
soundstatus Helialarm
sourcecode Lähtekood (vajab kompileerimist ja paigaldamist)
splashstart Alusta
sslwarning HOIATUS!! SSL*i blokeerides ei krüpteerita enam teie paroole ja need saadetakse üle võrgu tavalise tekstina. Kasutada ainult väga keeruka proxy või võrgu seadistamise korral.
startoffline2 Logi sisse vaikselt "Ilmu ühenduseta"
startoffline Alusta ühenduseta
startonboot Käivita aMSN Windowsi käivitumisel
startontray Käivita aMSN ainult süsteemisalves
stateautomsg Automaatvastus, mida saata
statechange olek muudetud:
stateedittext Palun muuda soovitud väljasid ja vajuta Ok
stateinfo Isikliku oleku seadistus
state Ma soovin ilmuda kui
statename Isikliku oleku nimi
statenewtext Palun sisesta vajalik informatsioon, et luua uus isiklik olek ja vajuta Ok
statenick Kohandatud hüüdnimi (kui ei soovi muuta, siis jäta tühjaks)
statepsm Kohandatud isiklik teade (kui ei soovi muuta, siis jäta tühjaks)
stats Statistika
status Olek
step Samm
stopalarm Peata alarm
stop Peata
stopwebcamreceive Lõpeta kaamerapildi vastuvõtmine
stopwebcamsend Lõpeta kaamerapildi saatmine
storenickname Taasta esialgne nimi peale kohandatud hüüdnimega ise tehtud olekust naasmist
strictfonts Piira kõikide fontide suurus selliseks, mille valisin (Olekuriba ja mujal)
stylechat Sama välimus nagu vestlustelgi
stylehist aMSN'i Ajaloo välimus
stylelog Vali, kuidas soovid oma Ajalugu vaadata
style Stiil
subjectrequired Teema peab olema sisestatud
subject Teema
svnversion SVN versioon
syntaxerror Süntaksi viga
tabbedglobal Kõik kasutajad on ühes kaartidega aknas
tabbedgroups Samas grupis olevad kasutajad on ühes kaartidega aknas
tabbed Kaartidega aknad
tabtitlenick Näita vahelehtedel e-posti aadressi asemel hüüdnimesid
temp_state Ajutine olek (ei salvestata)
textsize Teksti suurus
thismonth Käesoleval kuul
throughserver Läbi serveri
timeremaining Aega on jäänud
timestamps Näita vestluse aknas ajatempleid
timestamp Ajatempel
title aMSN
tkerror1 TK töös ilmnes viga, mis tähendab, et aMSN koodis on viga. Palun teata sellest, vajutades Teata nupule. Sa võid vajutada Detailid nupule, et vaadata täpsemat teavet vea kohta või vajuta Ignoreeri nupule, et aMSN'i edasi kasutada.
tkerror TK töös ilmnes viga, mis tähendab, et aMSN koodis on viga. Palun teata sellest, saates faili $1 aadressile amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Fail, nimega $1 salvestati kataloogi $2. Sa pead selle lahti pakkima, kompileerima (juhul kui tõmbasid lähtekoodi) ja paigaldama selle $3 kataloogi.
tlsexplain Kaust, kus asub tcl TLS moodul. Kui aMSN ei suuda seda leida, siis palun täpsusta see.\n(Vajalik SSLi kaudu autentimiseks).
tlsinstallexp aMSN kasutab nüüd MSNP9't, mis vajab SSL'i kasutamiseks krüptitud\nühendust. Et kasutada SSL-i, peab aMSN paigaldama TLS mooduli,\nmis on sinu süsteemist puudu. See viisard aitab sul alla laadida ja paigaldada TLS'i.\nPalun vali oma süsteemi tüüp, et me saaks automaatselt alla laadida vajalikud TLS failid.
tlsinstall TLS mooduli paigaldamise viisard
tlsinstcompleted TLS mooduli paigaldamine õnnestus - sa peaksid nüüd saama kasutada MSNP9't. Kui see ei tööta, siis tõenäoliselt valisid sa vale mooduli või sinu süsteemi jaoks ei ole saadaval kompileeritud moodulit.
today Täna
tomobile Mobiilile
tools Tööriistad
tooltips Luba abistavad vihjed
totalsize Kogusuurus
to Kellele
transnotexists Vajalikku faili pole veel eesti keelde tõlgitud.
trayicon Näita olekualas oleku ikooni
traynotcompiled Süsteemisalveikooni moodul ei ole kompileeritud. Kontrolli mooduleid/süsteemisalve
triggers Teksti päästikud
truncatenames1 Lühenda akna pealkirjades ja kontaktide nimekirjas hüüdnimed, mis on pikemad, kui akna laius
truncatenames2 Lühenda vestlustes hüüdnimed, mis on pikemad, kui akna laius
truncatenicks Lühenda nimed, mis on pikemad, kui aken laius
twonewmail $1 uut sõnumit postkastis
type Tüüp
unavailablecountryserver Sinu riigi jaoks on server ajutiselt kättesaamatu. Proovi hiljem uuesti. Sa võid saada selle probleemi lahendada, kui sa muudad oma riigi sätteid oma kontol aadressil http://www.passport.net.
unblock Ära blokeeri enam
unknown Tundmatu
unload Lae maha
unselectall Ära vali ühtegi
untitled_space Pealkirjastamata
uoffline Pole sees
uonline Sees
updateonlycurrentlanguage Uuenda ainult kasutuses olevat keelt
updatesaved Valmis\n $1 salvestati kohta $2.
update Uuenda
updating Uuendamine
upgradetcltk aMSN'i käivitamiseks vajad TCL/TK $1 või uuemat. Palun täienda.
useasdp Kasuta kuvapildina
useasregexp Kasuta reguraalavaldisena (regexp)
useother Kasuta muud programmi
useralreadyonlist Kasutaja on juba kontakti nimekirjas
userblocked Kasutaja on küll võrgus, kuid on sind blokeerinud
userdata Kasutaja andmed
userdps Kasutaja kuvapildid
usernotonline Kasutaja ei ole võrgus
userproperties Kasutaja $1 atribuudid
usersettings Sätted
user Kasutaja
useryourself Sa ei saa iseendaga vestelda
usesnack Kasuta Snack'i teeki (Tcl'i sisene)
verifyblocked Kontrolli, ega sind ei ole blokeeritud
version Versioon
videoconversationrequest Sulle saadeti just video konverentsi kutse (kahesuunaline heli ja pilt). Kahjuks ei toeta aMSN hetkel seda võimalust ja see kutse tühistati. Kui soovite üksteist näha, siis kasutage tavalist kaameraga vestlust.
viewcontactsby Vaata kontakte, sorteerides
viewprofile Vaata profiili
viewspace Näita veebi esemeid
view Vaade
voiceclip Heliklipp
volume Helitugevus
wanttosharecam Soovin oma veebikaamera teistele kättesaadavaks teha
webcamcanceled Veebikaamera seanss kasutajaga $1 on katkestatud
webcamclosebefcancel Enne akna sulgemist pead sa katkestama kõik veebikaamera seansid
webcamconfigure Seadista kaamerat
webcamconfiguredLinux Valisid järgmised veebikaamera sätted:\nSeade: $1\nKanal: $2
webcamconfiguredMac Veebikaamera sätted on häälestatud
webcamconfiguredWin Valisid järgneva veebikaamera: $1
webcamextchecking Veebikaamera laienduse laetuse kontroll ...
webcamextloaded Veebikaamera laiendus on laetud
webcamextnotloaded Veebikaamera laiendus pole laetud. Sa pead selle kompileerima.
webcamextwarn Sa ei näe oma kontaktide veebikaamerate pilti. Sa võid leida vastuseid, kuidas paigaldada laiendusi, meie Vikist:
webcamfaq KKK/Abi veebikaamera kohta
webcamhistory2 Veebikaamera seansid
webcamhistory Vaata veebikaamera seansse
webcaminvite $1 kutsus sind alustama veebikaamera seanssi, kuid aMSN ei toeta seda võimalust
webcaminvitereceived $1 kutsub sind veebikaamera seansile. Oled nõus?
webcaminvitereceivedauto $1 kutsub sind veebikaamera seansile. Selle seansiga nõustuti automaatselt.
webcaminvitereceivingauto $1 kutsub sind ennast kaamerast vaatama. Seansiga nõustuti automaatselt.
webcaminvitereceiving $1 kutsub sind ennast kaamerast vaatama. Soovid teda näha?
webcaminvitesending $1 soovib näha sind kaamerast. Soovid talle ennast näidata?
webcaminvitesendingauto $1 soovib näha sind kaamerast. Seansiga nõustuti automaatselt.
webcamrejected $1 ei võtnud veebikaamera kutset vastu
webcamrequestreceive Küsi luba veebikaamera vaatamiseks
webcamrequestsend Küsi luba veebikaamera näitamiseks
webcamsending Nimekiri inimestest, kes su veebikaamerat vaatavad\nKatkestamiseks vajuta
webcam Kaamera
web Veeb
whatisamsn aMSN on platvormist sõltumatu MSN Messengeri kloon
whatsize Pilt, mida sa küsid, ei ole tavasuuruses (96x96).\n Mis suuruses sa seda näidata soovid ?
willjoin $1 liitumise ootamine
winkreceived $1 saatis sulle kõlli, kuid aMSN ei toeta seda hetkel.
wintitlenick Kaartidega aknas näita e-posti asemel hüüdnime
work Töö
wrongfields Väljad "$1", "$2" ja/või "$3" on vigased
wrongprofileversion Profiili konfiguratsiooni faili versioon on vale. Parandamiseks kustuta kataloog $1 või uuenda aMSN.
xmmscurrent Näita mängiva loo nime
xmmserr Midagi ei mängi, või sul ei ole xmms-infopipe paigaldatud.
xmmssend Saada see lugu
xoffset Horisontaalnihe
xplaces $1 kohad
year Aasta
yesblock Jah ja blokeeri
yesterday Eile
yes Jah
yoffset Vertikaalnihe
youblocked Sind blokeeris kasutaja
yousay Sa ütled
youwant Sa tahad
zoom Suurenda
