amsn_lang_version 2
abort Avbryt
about Om
aboutamsn Om Alvaros Messenger
accept Acceptera
acceptfile Vill du ta emot filen $1 ($2)? Den kommer att sparas i $3
account Konto
accountkid Det här barnkontot Tillåts inte använda tjänsten Messenger. För att åtgärda felet måste du logga in på Microsoft Kids Passport websidan och tillåta tjänsten.
actions Åtgärder
activeautoupdate Aktivera automatiska uppdateringar
add Lägg till
addacontact Lägg till en kontakt
addedyou $1 ($2) har lagt till dig på sin kontaktlista.
addprofile Lägg till ny profil
addprofiledesc Skriv in användarnamnet som du vill skapa en ny profil för. \nProfiler gör att du kan ha olika inställningar för varje användare som använder aMSN på datorn. \nUtan profiler kan du ej använda meddelandehistorik, larm eller spara lösenord.
addstate Lägg till nytt statusläge
addto Lägg till i $1
addtocontacts Lägg till på kontaktlistan
addtoo Lägg till denna person på kontaktlistan
admincontacts Administrera kontakter
admingroups Administrera grupper
advanced Avancerat
advancedprefs Avancerade inställningar
adverts Annons
agotinvitation Mottagit inbjudan till ljudkonversation från $1
alarmonconnect Tala om för mig när kontakten ansluter
alarmondisconnect Starta larm när kontakten loggar ut/blir osynlig
alarmonmsg Starta larm när kontakten startar en konversation
alarmonstatus Starta larm när kontakten byter status
alarmpref Inställningar för larm
alarmpref2 Larminställningar för samtliga kontakter
alarms Larm
alarmstatus Aktivera Larm för denna kontakt
allfiles Alla filer
allmonths Alla månader
allow_sms Låt användare kontakta mig på min mobila enhet
allowallbutbl Acceptera alla inkommande konversationsförfrågningar (bortsett från blockerade kontakter)
allowbadwords Deaktivera censur på smeknamn
allowlist Anförtrodda kontakter (AL):
allowonlyinal Acceptera endast inkommande konversationsförfrågningar från anförtrodda kontakter
allowseen Tillåt denna person att se när jag är ansluten och kontakta mig
allprofilesinuse Alla existerande profiler används för närvarande
always Alltid
animatedemoticon Denna smiley är animerad
animatedsmileys Aktivera animerade smileys
animatenotify Animerad meddelanderuta
appearance Utseende
appearoff Osynlig
areacode Riktnummer
aretyping $1 skriver ett meddelande
askcam Ta emot webbkamera
askcontactwebcam att fråga efter din kontakts webbkamera, eller
askeachtime Fråga varje gång
asksendingyourwebcam för att be om att sända din egen webbkamera
asksendoim Vill du skicka det här meddelandet som ett "offline-meddelande"?
askwebcam Be denna användare sända sin webbkamera
assistantainput Välj inenhet och försök spela in med den.
assistantaoutput Välj utenhet och försök spela den här filen för att testa den.
assistantawarn Du kommer inte kunna spela in dig själv eller prata med dina vänner. Du kan hitta svar på hur man installerar detta tillägg på vår Wiki: 
assistantfinetunepic Ändra följande inställningar för att ställa in bildkvalitén för din webbkamera
assistantselectcam Välj din webbkamera från listan
assistantstarting Startar assistenten
assistanttitle Ljud och bildassistenten
assistantwelcome Denna assistent kommer leda dig igenom konfigurationen av dina ljud- och videoinställningar för aMSN.\n\nDen kommer att kontrollera om de nödvändiga tilläggen finns tillgängliga och inlästa, och du kommer kunna välja enhet och kanal samt ange bildinställningar och upplösning.
audioconfigured Du valde följande ljudinställningar:\n Utenhet: $1\nInenhet: $2
audiovideo Ljud- och bildinställningar
author Upphovsman
autoaccepted Filöverföringen accepterades automatiskt
autoacceptft Acceptera filöverföringar automatiskt.
autoacceptwc Tillåt begäran om webkamera automatiskt
autoaway Visa som "Inte vid datorn" efter
autocheckver Sök efter nya versioner av aMSN vid programstart
autoconnect Automatisk inloggning
autoconnect2 Logga in automatiskt när aMSN startas
autodetectip Hämta information om IP-adress automatiskt
autohotmaillog Automatisk inloggning på MSN Hotmail (krävs för e-postnotifiering)
autoidle Sätt min status till "inaktiv" automatiskt.
autoip Automatisk IP
autolisten_voiceclips Spela upp ljudklipp automatiskt när de har blivit mottagna.
automessage Autosvar
autonoact Visa som "Inaktiv" efter
autoresizedp Ändra visningsbildens storlek till standard automatiskt
avaccepted Videokonferens accepterad
avcanceled Videokonferens avbruten
avgotinvitation Fått inbjudan till videokonferens från $1
avinitfailed Kunde inte starta ljud/video-plugin, avbryter.
avoidseen Tillåt inte att denna kontakt att se om jag är ansluten eller kontakta mig.
away Inte vid datorn
awaymsg1 Fråga om autosvarinställning varje gång jag sätter min status till "inte vid datorn"
awaymsg2 Fråga aldrig och använd alltid nedanstående autosvarsmeddelande
back Föregående
baduserpass Ogiltigt användarnamn eller lösenord
badwebcam Kan inte visa webbkamerans bild. Kontrollera att den är installerad och ansluten.
bgcolor Ändra bakgrundsfärg i aMSN
blankdirect Lämna tom för direktanslutning.
block Blockera
blocked Blockerad
blockedyougroup Placera kontakter som blockerat dig i en separat grupp.
blocking Blockering
blockinter1 När din status är "Tillgänglig", kontrollera var
blockinter2 sekund, annars kontrollera var:
blockinter3 varje 
blockinter4 sekunder.
blocklist Blockeringslista (BL):
blockmessage Dessa personer är inloggade och har blockerat dig:
blocknotifications Visa ej meddelanderutor
blocksounds Stäng av ljud
blockusers Antal kontakter som ska kontrolleras samtidigt
bouncedock Studsa aMSNs ikon i docken när ett nytt meddelande har tagits emot
brightness Ljusstyrka
broughtby Tack till dessa programmerare för att ha skapat aMSN
browse Bläddra
browser Webbläsare
browserexample ( \$url byts ut mot URLen). Ex: firefox \$url
bugerror Tyvärr, men det dök upp ett problem vid anslutandet till feldatabasen. Var vänlig och kontrollera din internetuppkoppling.
bugnocomment Skicka utan en kommentar? Om du kommenterar felet hjälper du oss hitta felet och enklare åtgärda det.
busy Upptagen
bytesymbol b
cachedpics $1 lagrade bilder
cachedpicsfor Lagrade visningsbilder för användaren
cagreement Konfidentialitetsöverenskommelse
cancel Avbryt
cancelled Avbruten
cannotdeleteprofile Kan inte radera profilen eftersom den verkar användas av en aMSN-session
cantexec Kan inte köra $1. Vänligen kontrollera att inställningarna är korrekta
cantget Kunde inte hämta $1
cantloadonlineversion Kan inte ladda ner den uppdaterade språklistan
cantremoveothers Kan inte ta Radera gruppen "Övriga"
captureextloaded Tagningsutbyggnad -$1- laddad
captureextnotloaded Tagningsutbygnad -$1- är inte laddad, du måste kompilera den först
captureproperties Webbkamerans bildinställningar
capturewarn Du kommer inte kunna sända från din webbkamera om du har en, annars är det normalt. Du kan hitta svar på hur du installerar detta tilläg på vår Wiki:
casesensitive Skilj på versaler och gemener
cfgalarm Konfigurera larm
cfgalarmall Konfigurera globala larm
ch_to_state Sätt som status
change Ändra
change_account_info Byt kontoinformation
change_mobile Byt mobilinställningar
changecustomstate Byt till
changedisplaypic Byt visningsbild
changefont Teckensnitt
changeglobnick Byt globalt smeknamn
changenick Byt smeknamn
changepsm Ändra ditt privata meddelande
changesize Ändra storlek
changestate $1 byter status till $2
changestatus Byt status
changevideosettings Ändra videoinställningar
channels Kanaler
charscounter Räknare för antal skrivna tecken i konversationsfönstret
chat Konversation
chatack Accepterar konversation från
chatmaxmin När en kontakt öppnar en konversation så vill jag att den ska bli:
chatreq Efterfrågar konversation...
chatsmileys Konversationssmileys
chatsmileys2 Visa smileys i konversationer
checkblocking Se efter om kontakter blockerar dig kontinuerligt.
checkemail Visa antal inkomna brev i din inkorg i kontaktlistan.
checkfilman Mottagna filer sparas i $1. Välj en filhanterare i programinställningarna för aMSN. Du hittar det under fliken "sökvägar".
checkingaudio Kontrollerar om ljudtilläget (Snack) är inläst ...
checkingcam Kontrollerar om webbkameran är ansluten ...
checkingcapext Kontrollerar om '$1'-tilläget är inläst ...
checkingextensions Letar efter nödvändiga videotillägg
checkingver Söker efter nya versioner...
checkonfln Kontrollera om en användare blockerar dig då han/hon loggar ut
checkopenfilecommand Kontrollera inställningarna för "Öppna fil"
checkver Sök efter ny version av aMSN
choosearq Välj din systemarkitektur
choosebasefont Teckensnitt
choosebgcolor Bakgrundsfärg
choosechannel Välj en kanal
choosecontact Välj en kontakt från listan
choosedevice Välj enhet
choosefontcolor Välj textfärg
chooseinputdev Välj inenhet
chooselocation Välj ny plats för fil
choosemixerdev Välj mixer
chooseoutputdev Välj utenhet
chooseskin Välj det tema du vill använda i aMSN
clear Töm
clearlog Radera historikfiler
clearlog2 Radera historiken för alla kontakter
clearlog3 Töm historiken
clearwebcamlogs Töm webbkamerahistoriken
clickhere Klicka här
clicktoadd Klicka på Lägg till för att lägga till en ny anteckning
clicktologin Klicka här för att logga in
clientcaps Skicka x-clientcaps-paket till andra
clientname Klientens namn
close Stäng
closeall Stänga alla flikar i detta fönster?
closealltabs Stäng alla flikar
closechatwindows Vill du stänga alla konversationsfönster innan du loggar ut?
closed Konversationen med $1 stängdes på grund av inaktivitet.
closelabel När du klickar på Stäng-knappen i ett flikat konversationsfönster
closeonly Stäng bara nuvarande flik
closeorcall Du måste avsluta/avbryta ljudsamtalet innan du stänger fönstret.
closeordock Om du stänger kontaktlistans fönster avslutas aMSN. Kanske vill du bara minimera fönstret till systemlisten. Är du säker på att du vill avsluta aMSN?
closeothers Stäng övriga flikar
closingdocks Stängknappen minimerar programmet till systemfältet
color Färg
command Kommando
commandstatus Kör kommando vid larm
configure Konfigurera
configuremic Konfigurerar din mikrofon
configureplugin Konfigurera plugin $1
configuringaudio Konfigurerar ljudinställningar
confirm Är du säker på att du vill utföra åtgärden?
confirmbl Vill du verkligen blockera den här kontakten?
confirmdelete Är du säker på att du vill ta bort $1?
confirmdg Är du säker på att du vill radera gruppen?
confirmdu Är du säker på att du vill radera kontakten från kontaktlistan?
confirmeg Är du säker på att du vill tömma den här gruppen?
confirmfulldelete Ta även bort Windows Lives adressbok
confirmpurge Alla lagrade visningsbilder kommer att raderas, är du säker? (Dina egna visningsbilder påverkas inte)
confirmrfl Är du säker på att du vill ta bort kontakten från denna grupp?
congrats Gratulerar
connected Du är nu ansluten
connectedat Ansluten till:
connectedwith Ansluten med $1
connecterror Kunde inte ansluta till servern
connectfirst Var god och anslut först.
connecting Ansluter
connection Anslutning
connectionlost Ej ansluten: kunde inte kommunicera med servern
contact Kontakt
contactadded Har nu lagt till kontakten i kontaktlistan
contactdoesnotexist Kunde inte finna kontakten, försök igen.
contactlist Kontaktlista (FL):
contacts Kontakter
continuously Kontinuerligt
contrast Kontrast
conversationwith $1 användare i konversationen
convertexplain Sökväg till programmet "convert" från ImageMagick (krävs för att kunna visa visningsbilder).\n Lämna orört om "convert" redan står i fältet, det indikerar att convert svarar mot kortkommandot.
copy Kopiera
copytoclipboard Kopiera $1 till klippbordet
copytogroup Kopiera till grupp
corruptconfig Konfigurationsfilen är korrupt. En ny konfigurationsfil är skapad. Den gamla filen sparas till $1. Skicka den gärna till oss så vi får se vad som är fel.
corruptstates Konfigurationsfilen för personlig status är korrupt. En ny konfigurationsfil är skapad. Gamla filen sparad som $1. Skicka den gärna till oss och berätta vad som hände.
couldnotrename Kunde ej döpa om filen $1
countrycode Landskod
cprofile Skapa ny profil
created Skapad
credits Tack till
curdisplaypic Nuvarande visningsbild
currentdate Datum
currentdynrate Nuvarande realtidshastighet (i millisekunder) 
currentlanguage Det här är det språk som används för nuvarande
currentnotes Nuvarande anteckningar
custnotifymsg Informera mig när ett konversationsmeddelande tas emot
custnotifyoffline Informera mig när den här kontakten loggar ut
custnotifyonline Informera mig när den här kontakten ansluter
custnotifystatus Informera mig när den här kontakten ändrar sin status
custom_edit Redigera personlig smiley
custom_new Lägg till personlig smiley
customcolor Egen färg
customdp Personlig visningsbild
customnick Anpassat smeknamn
customsmileys Visa andra användares personliga smileys
customstyle Anpassat tema
custshowcustomsmileys Visa användarens personliga smileys.
cut Klipp ut
cutimagebox Välj vilken del av bilden du vill ha genom att flytta och byta storlek på markeringen
cutimageboxreset Återställ markeringensstorlek\ntill:
date Datum
dateformat Datumformat:
day Dag
days Dagar
dcprofile Skapa inte ny profil
default Standardkonfiguration
default2 Standard
defaultloginradio Anslut med standardinställningarna
defchatwinsize Standardstorlek för konversationsfönster (XSIZExYSIZE)
delete Radera
deleteall Radera alla
deleteblock Radera och blockera
deletecustomstate Ta bort personlig status
delimiters Tidstämplingsavgränsare 
deliverfail Det uppstod ett problem då följande meddelande skickades
delprofile Radera profil
delprofile2 Välj den profil du vill radera
description Beskrivning
detach Avskilj
details Detaljer
devicebusy Enhet $1 är upptagen
devices Enheter
directconnection Standard (använder port 1863)
disabled Inaktiverad
disableprofiles Inaktivera profiler (bra för till exempel internetcaféer)
disablessl Använd inte SSL
disableuserfonts Ignorera andra användares personliga teckensnitt i konversationer och använd ditt eget teckensnitt istället.
disconnect $1 har lämnat.
disconnectedfrom Ej ansluten till $1
displaychat Visa textalternativ
displayeventconnect Visa när en kontakt ansluter
displayeventdisconnect Visa när en kontakt lämnar eller blir osynlig
displayeventemail Visa när ett e-postmeddelande har mottagits
displayeventnick Visa när kontakter byter smeknamn.
displayeventpsm Visa när kontakter byter personligt meddelande
displayeventstate Visa när en kontakt byter status
displayp4context Visa P4-kontext-fältets innehåll som avsändare
displaypic Visningsbild
dockfreedesktop Minimera till systemfältet (KDE 3.x/Gnome 2.x)
dockgtk Ikon i systemfältet för Gnome
docking Ikon i systemfältet
dockingoff Stängningsknappen minimerar/stänger fönstret
dockkde Ikon i systemfältet för KDE
done Klar
dontaskweek Fråga inte om uppdateringar igen inom en vecka 
dontdownload Ladda inte ner TLS, jag installerar det själv.
dontshow Visa inte
dontshowdp Låt inte andra användare ladda ner din visningsbild
download Ladda ner
downloadcanceled Nedladdning avbruten.
downloadingtls Laddar ner TLS från:\n $1
downloadingwait Laddar ner ny version av aMSN...
dynamicrate  Använd dynamisk frame-rate för att simulera realtidshastigheten.
edit Redigera
editavsettings Redigera ljud- och videoinställningar
editcontent Ändra innehållet i ämnes- och anteckningsfältet
editcustomstate Byt personlig status
editmyprofile Redigera min MSN-profil
editnewstate Nytt autosvarsmeddelande
editprofile Redigera profil
editstate Ändra det aktiva autosvarsmeddelandet
editvalue Ändra värde
email E-post
emailsinlist Visa e-postadresser istället för smeknamn i kontaktlistan
emoticon_steal Lägg till i smileys
emotisounds Spela upp ljud för vissa smileys
emptygroup Gruppen är tom
enabled Aktiverad
enableproxy Aktivera proxy
enableremote Aktivera fjärranslutning
enablesound Aktivera ljud
enablespaces Aktivera stöd för Windows Live Spaces (EXPERIMENTELL)
encoding Kodning
encoding2 Välj vilken teckentabell du vill använda
enterbugdesc Skriv en beskrivning om vad du gjorde för att hjälpa oss återskapa felet:
entercontactemail Skriv in kontaktens e-postadress
enterfilename Ange ett filnamn
enternick Skriv in ditt smeknamn
enterpsm Personligt meddelande
error Fel
errortls Fel när TLS installerades:
escapeclosescw Escape stänger konversationsfönster
eventhistory Visa händelsehistorik
examples Exempel
exitamsn Är du säker på att du vill avsluta?
extras Extra
failed Misslyckades
faileddelete Misslyckades med raderingen
faileddeleteperso Bilden kan inte tas bort. Endast bilder som hör ihop med dina personliga profiler kan tas bort på detta sätt.
faq Vanliga frågor (FAQ)
farsightextchecking Kontrollerar om Farsight tillägget är laddat...
farsightextwarn Du kommer inte kunna ringa SIP samtal innan du installerat Farsight. Information om hur du installerar Farsight hittar på vår wiki:
farsightinfook Farsight är ett ramverk för att hantera ljud/video-konferensprotokoll. Med Farsight kan du sända eller ta emot SIP samtal med aMSN. Ta en titt på farsight i våran Wiki:
fetching Hämtar data...
file Fil
filedoesnotexist Filen finns inte
fileman Filhanterare
filemanexample (\$location byts ut mot mappen) Ex: nautilus \$location
filename Filnamn
filenotwritable Kan inte radera denna fil
filetransfer Filöverföring
filetransfercancelled Filöverföringen avbröts
filetransfercomplete Filöverföringen är klar
filters Filtren
filtersselect Väj filtren du vill se\n(Notera att inga valda betyder visa alla)
filtersx Val av filter
find Hitta
findasyoutype Sök medan du skriver
findnext Hitta nästa
findprev Hitta föregående
finetunesettings Finjustera bildinställningar
finish Avsluta
finish2apply Tryck på Avsluta för att använda dessa inställningar.
firewalled Du är bakom en brandvägg eller en router
firewalled2 Du är bakom en brandvägg. Kontrollera dina anslutningsintällningar.
followtext Bläddra nedåt när nytt meddelande kommer
forget_me Glöm bort mig
forgot_pass Jag har glömt mitt lösenord
formatcsv CSV-format
formatctt CTT-format
friendlyname Konversationsnamn
ftaccepted Filöverföring accepterad
ftacceptedby $1 accepterade överföring av '$2'.
ftaccepting Accepterar filöverföring
ftautoclose Stäng fönster när filöverföringen är färdig
ftconnecterror Fel: Kan inte ansluta
ftconnecting Ansluter till $1 på port $2
ftconnectionlost Fel: Kunde inte upprätthålla förbindelsen
ftgotinvitation $1 vill skicka filen '$2' ($3 byte) till dig. Den kommer sparas i $4. Vill du ta emot filen?
ftportpref Port för filöverföring
ftportpref2 Startport för direktanslutningar (behövs för filöverföringar och webbkamera)
ftporttest Testa porten
ftrejected Filöverföring nekades
ftrejectedby $1 nekade filöverföringen av '$2'.
ftsendinvitation Filöverföringsförfrågan för filen '$2' ($3) har skickats till $1.
fullcontactlist Tyvärr är din kontaktlista full. Du måste radera några kontakter för att kunna lägga till nya.
gameaccepted $1 har accepterat din inbjudan.  
gameclosedbyother $1 har avbrutit sin spelsession med dig. 
gameclosedbyself Du har avbrutit spelsessionen med $1. 
gameinvitation $1 har bjudit in dig att spela $2. Accepterar du inbjudan?
gamepluginnotfound $1 har bjudit in dig att spela $2 men det finns ingen plugin laddad för detta spel. Du måste aktivera och konfigurera denna plugin först.
gamerejected $1 har tackat nej till din inbjudan
gamerequest Du har bjudit in $1 till att spela $2.
getdisppic Spara andras visningsbilder på disk
getmoreplugins Skaffa fler plugins!
getmoreskins Skaffa fler teman!
globalcontainer Global container
globalnick Ange ett mönster för att namnge alla dina kontakter. Följande variabler är tillgängliga: \$userlogin för e-postadress, \$nick för smeknamn och \$customnick för anpassat smeknamn. Till exempel: '\$user_login heter \$nick' blir 'pelle@msn.com heter Pelle Svanslös'
globalnicktitle Globalt smeknamn
globaloverride Globala smeknamn åsidosätter anpassade smeknamn
gonelunch Är och äter
gotink $1 skickade en ink.
goto Gå till $1
goto_prefs_removeprofile Klicka här för att gå till inställningarna och radera din profil
gotoinbox Gå till inkorgen
group Grupp
groupadd Lägg till grupp
groupcontacts Gruppkontakter
groupcontactsbystatus Gruppera kontakter efter status
groupdelete radera grupp
groupexists Gruppen finns redan
groupmissing Kan inte hitta gruppen
groupnewname Nytt namn på gruppen
groupnonim Gruppera ihop Non-Instant meddelandekontakter
groupnotempty Gruppen innehåller kontakter
groupoldname Gruppens gamla namn
grouprename Byt namn på grupp
groups Grupper
groupunknown Okänd grupp
handle Hantera 
hangup Lägg på
havenomic Jag har ingen mikrofon
help Hjälp
helpcontents Snabbhjälp
hidebuttonbar Dölj Knappsatsen
hidedetails Dölj detaljer
hidedisplaypic Dölj visningsbild
hidemenu Visa/dölj menyer
hidemenumessage Är du säker på att du vill dölja menyerna?\nDu kan återställa dem när du vill genom att trycka 'Ctrl-M'.
hiden Dölj ikonen från smiley-menyn
hidewindow Dölj fönster
history Visa historik
history2 Historia
home Hem
howto_remove_profile Du kan av säkerhetsskäl bara radera din profil (glömma bort $1) i inställningarna.
httpconnection Brandvägg (använder HTTP-protokollet på port 80)
hue Nyans
huge Enorm
hybrid Hybridläge
ident Identifiering
identity Identitet
ignore Ignorera
ignorecontact Ignorera kontaktens konversationer
ignoreerrors Ignorera alla andra körningsfel tills sessionen avslutats
imagefiles Bildfiler
inbox Inkorg
insertsmiley Lägg till smiley
inserttextnote Skriv text i rubriks- och anteckningsfältet och klicka sedan på Spara
installconvert Du måste installera ImageMagick (konverteringsprogram) för att konvertera bilderna till det format som krävs av MSNs servrar. Du kan ladda ner de binära filerna för ditt operativsystem från ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Om du redan har ImageMagick så har du hittat ett fel. Vänligen rapportera det till utvecklarna av aMSN.
internalerror Internt serverfel
invalidfile $2 som du skrev i "$1" finns inte eller är inte läsbar.
invalidfile2 Kunde inte skapa fil $1, kontrollera att du har rätt behörighet.
invalidgroup Ogiltig grupp
invalidparameter Fel vid anslutande till server:\nfelaktig parameter
invalidpic Den angivna bildfilen existerar inte.
invalidpicsize Den angivna bilden är för stor, var god välj en mindre bild.
invalidsound Den angivna ljudfilen existerar inte.
invalidusername Ogiltigt användarnamn
invitationcancelled Inbjudan avböjdes
invite Bjud in
ipaddress IP-adress
ipdetect Sök automatiskt efter korrekt IP-adress för filöverföringar via HTTP
ircstyle IRC-liknande konversationer
istyping $1 skriver ett meddelande
joins $1 har anslutit till konversationen
justonce Endast en gång
keepalive Stäng aldrig av förbindelse till NAT/Proxy server
keeplog Spara konversationshistorik
keeplog2 Spara alla konversationer i aMSNs historik
language Språk
language_manager Språkhanterare
large Stor
largest Störst
lastlogin Senast ansluten
lastlogout Senaste utloggning
lastmsgedme Senaste meddelandet
lastmsgtime Senaste meddelandet mottaget $1
lastseen Senast ansluten
lazypicretrieval Ladda visningsbilder först när en konversation öppnas
lclosedwin $1 stängde $2 's fönster
lconftopriv Konferensen blev privatkonversation med $1
lconvstarted Konversation startad $1
lconvstartedOIM Startade en offlinekonversation på $1
leaveblankforhotmail Lämnas tom för hotmail
leavejoinsinchat Visa "anslutit/lämnat konversation" meddelande inuti konversationsfönstret
leaves $1 lämnar konversationen
lenteredconf $1 kom in i konversationen med $2
lineflushlog Skriv till historik efter varje nytt meddelande
linprivate I PRIVAT
listening Lyssnar
listeningon lyssnar på $1
listsmileys Visa smileys
listsmileys2 Lista smileys
ljoinedconf $1 anslöts till konversationen
lleftconf $1 kom in i konversationen
load Aktivera
loadcontacts Öppna kontaktlista
loadotherdisplaypic Laddar visningsbilder för $1...
logbigger Enskilda historikfiler får inte bli större än
logeventconnect Spara historik för anslutningar
logeventdisconnect Spara historik för utloggningar
logeventemail Spara historik för när e-postmeddelanden mottages
logeventnick Spara smeknamnsbyten i historiken 
logeventpsm Spara byten av personligt meddelande i hostoriken
logeventstate Spara historik för statusändringar
logfandexp Historikfilsstorlek och utgångstid för historikfiler
loggedotherlocation Utloggad! Du är inloggad på en annan plats!
loggingin Ansluter till tjänsten
login Anslut
loginas Anslut som annan användare
loging Historik
logolder Spara bara chathistorik för konversationer som skett de senaste 
logout Logga ut
logoutwincloselabel Stäng alla konversationer vid utloggning
logsbydate Ordna historiken efter datum (visa historik-funktionen blir märkbart snabbare av detta)
logschats Sparar historik
logsin har just loggat in
logsmileys Visa grafiska smileys i aMSNs historikvisare
logsout loggade ut.
logwebcam Spara alla webbkamerakonversationer för senare visning
longnick Ditt smeknamn är längre än 130 tecken. Detta stödjs inte officellt av MSN-protokollet. Vill du använda det ändå?
longp4c Ditt konversationsnamn är längre än 130 tecken. Det konversationsnamn som kommer att synas i den officiella MSN-Messenger kommer att vara $1. Är du säker på att du vill sätta det endå?
longpsm Ditt personliga meddelande är för långt. Detta stöds inte officiellt av MSN-protokollet. Är du säker på att du vill ändra till det?
lowrescam Använd en webbkamera med låg upplösning
lprivtoconf Privatkonversation blev konferens med $1
luclosedwin Du stängde fönstret $1
mailer Avsändare
mailerexample ( \$recipient = Mottagare) Lämna blank om du använder Hotmail
maintenance Servern går ner för underhåll om $1 minuter 
maximised Maximerad
medium Mellan
minimised Minimerad
minimize Minimera till systemfältet
mins minuter
mobile Mobil
mobilegrp1 Mobilgrupp
mobilegrp2 Sätt användarna i "Mobil"-gruppen när de är utloggade
modified Ändrad
month Månad
more Mer
morepersonal Mer ->
move Flytta
movetogroup Flytta till grupp
msg Meddelande
msgflicker Blinka fönstertiteln när jag får ett nytt meddelande i ett ofokuserat fönster
msgmaxmin När ett nytt meddelande mottas vill jag att det ska bli:
msgmode Välj hur meddelanderutor ska hanteras:
msn aMSN
msnstatus MSNs nätverksstatus
msnstyle MSN-liknande konversationer
mustrestart Du måste starta om programmet för att ändringarna ska få effekt
myfriendlyname Mitt konversationsnamn
myhomephone Hemtelefonnummer
mymobilephone Mobiltelefonnummer
mynick Smeknamn
mypic Visningsbild:
mypics Mina visningsbilder
mystatus Min status
myworkphone Mitt arbetstelefonnummer
name Namn
natip NAT IP
natkeepalive Om du ofta blir ofrivilligt utloggad bör du välja detta alternativ
needonline Du är utloggad eller osynlig
needwinico2 Behöver winico05.dll i utils/windows mappen för att windows aktivitetsfältsikon skall fungera 
never Aldrig
new_account Skapa nytt konto
new_ft_protocol Använd det nya filöverföringsprotokollet (en del fel kan finnas kvar)
newchat Ny konversation
newline Ny rad
newmail $1 nya brev i inkorgen
newmailfolder Du har fått $1 nytt/nya brev i annan hotmailmapp
newmailfrom Nytt brev från $1 ($2)
newmailfromother Nytt brev från $1 ($2) i annan mapp
newmsg Nytt meddelande
newoim Nya offlinemeddelanden
newstate Lägg till personlig status
newtabbedfeature aMSN har ett nytt att hantera konversationer på. Du kan nu ha alla kontaketer från samma grupp eller hela kontaktlistan i ett flikat fönster. Välj hur aMSN ska hantera dina konversationer
newupdate Nya uppdateringar för aMSN finns tillgängliga
newveravailable Den nya versionen $1 finns att ladda ner
next Nästa
nick Smeknamn
nickchanged $1 bytte smeknamn till '$2'
no Nej
no_blocked_notif Visa inte notifikationsfönster för blockerade kontakter
noactivity Inaktiv
nocacheddps Inga lagrade visningsbilder för denna kontakt
nocamwarn Ingen webbkamera hittades eller så används den redan av något annat program (Vilket innebär att den inte kan användas av aMSN).Hur du löser detta fel finns angivet på vår Wiki:
nodataavailable Ingen data tillgänglig för $1
nodevices Inga enheter installerade
noftpreview Sänd ingen förhandsgranskning av bilderna vid filöverföringarna
nogap Inget mellanrum mellan grupper
nogroup Ingen grupp
nojavascript Du har inte javascript aktiverat. Det kan medföra att automatisk inloggning inte fungerar.
nologfile Ingen historikfil för $1
nomic Ingen mikrofon
noneavailable Ingen tillgänglig
nonewmail Inga nya meddelanden i inkorgen
nonewver Det finns inga nya versioner att ladda ner
nonimgroup Non-Instant meddelandekontakter
nooimconfirmation Begär inte om bekräftelse vid sändning/mottagning av Offline-meddelanden
nopic Ingen visningsbild
noprofileexists Det finns för tillfället inga profiler. \n Du måste skapa en om du vill kunna använda profiler. \n Lägg till en profil med hjälp av knapparna.
noresizesmileys Förminska inte inkommande personliga smileys 
normal Normal
noskins Kunde inte hitta standardtema i skins-mappen. Kan inte starta aMSN.
nosound Kunde inte detektera något ljud. Var god kontrollera att din mikrofon är korrekt ikopplad.
nosound_or_hold Kunde inte detektera något ljud. För att skicka ett ljudklipp måste du hålla nere knappen medan du talar, sedan släppa den för att skicka.
nospace Finns inget att visa
nosystemtray Systemlisten är inte tillgänglig
note Anteckning
notificationserver Anslut till (MSN Messenger Server)
notify Meddela
notify1 Visa meddelanderuta när någon ansluter
notify1_5 Visa meddelanderuta när en användare loggar ut
notify1_75 Visa meddelanderuta när en användare byter status
notify2 Visa meddelanderuta när någon skickar ett meddelande till dig
notify3 Visa meddelanderuta när ny e-post mottages
notify4 Visa meddelanderuta när ny e-post mottages i en annan mapp
notifyoffset Välj meddelanderutans position
notifytimeout Antal millisekunder innan notifikationsfönstret försvinner
notifytyping Skicka signaler vid författande av meddelande
notifywin Informationsmeddelanden
notimcontact Den här kontakten är ingen Instant-Messaging kontakt
notinlist Du finns inte på hans/hennes kontaktlista
notls MSN Protocol 9 kräver TLS-paketet. TLS verkar inte vara installerat på denna dator. Om det är installerat så ska sökvägen till TLS vara specifierad i Inställningar. \n Du kan ladda ner TLS från http://tls.sf.net.
nottabbed Vanliga fönster utan flikar
nousersinsession Inga användare i konversationen
nouserspecified Ingen användare vald
nudge $1 söker din uppmärksamhet
offline Utloggad
oim Offlinemeddelanden
ok Ok
onenewmail 1 nytt meddelande i inkorgen
online Tillgänglig
onlinehelp Onlinehjälp
onphone Pratar i telefon
opendir Öppna mappen
openfile Öppna fil
openfilecommand Öppna fil-kommando
openreceived Öppna mottagna filer-mappen
options Alternativ
ordercontactsby Sortera användare efter
ordergroupsby Gruppordning
original Original
other Annan
otherdisplaypic Andra visningsbilder för denna kontakt (klicka för fler val)
otherdps Andra visningsbilder
others Sökvägar
p4contextprefix Sätt den här texten som prefix för P4-Kontext-sändare
pager Personsökare
pass Lösenord
passportnotverified Ditt passport konto måste bekräftas innan du kan ändra din personliga information (tex smeknamn). Kontrollera din e-post efter ett aktiveringsbrev.
paste Klistra in
pause Pausa
pausedwebcamreceive Webbkamerasändningen är pausad av den andre användaren
pausewebcamsend Pausa webbkamerans sändande
personal Personligt
phone Telefon
phones Telefonnummer
picbrowser Visa bildbläddrare
picfile Bild för informationsmeddelanden (GIF-format, mindre än 500x500)
picstatus Visa/dölj bild vid informationsmeddelanden.
play Spela upp
playbackposition Uppspelningsposition
playbackspeed Uppspelningshastighet (millisekunder mellan varje bild)
playerror Ett fel uppstod när ljudet skulle spelas upp: $1 
playgame Spela 
playgame2 Spela $1
playing Lyssnar på: $1
playtest Spela testfilen
playwebcamsend Fortsätt webbkamerasändningen
pluginselector Välj plugin
port Port
portswellconfigured Dina portar är välkonfigurerade
prefalerts Ljud och Varningsmeddelanden
prefapps Programinställningar
prefawaymsg Mitt upptagetmeddelande
prefblock1 Se efter vid nerkoppling
prefblock2 Se efter kontinuerligt
prefblock3 "Du är blockerad av" grupp
prefconnection Anslutningsinställningar
prefemotic Smileys
preferences Inställningar
preffont Min meddelandetext
preffont2 Ändra hur andra ser min text i konversationer
preffont3 Ändra aMSNs teckensnitt och storlek
preffont4 Ändra hur jag ser mina kontakters text i konversationerna.
prefft Filöverföring, "peer-to-peer" och NAT inställningar.
preflibs TLS-mappen
preflocale Locale inställning
preflocale2 Välj din språk/lands kod
preflog1 Historikinställningar
preflogevent Händelsehistorik
preflook aMSN Messenger utseende
prefmsging Meddelandeutseende
prefname Mitt aMSN-smeknamn
prefphone Telefonnummer
prefphone2 Skriv de nummer som dina anförtrodda kontakter ska kunna se
prefprivacy Förtroendelista
prefprivacy2 Kontaktlista
prefprofile Min Profil
prefprofile2 Skapa ny profil eller ändra din nuvarande (beskrivningen av dig själv som andra kan se)
prefprofile3 aMSN's Användarkonfigurationsprofiler
prefproxy Mina proxyinställningar
prefremote Fjärranslutningsinställningar
prefsession Automatisk justering av status
prefshared Delade anslutningar (endast för NAT)
prefsound Ljudinställningar
preview Förhandsgranska
privacy Sekretess
profiledconfig Profilkonfiguration
profileexists Du kan inte skapa en profil med detta inloggningsnamn \n eftersom det redan finns. Var vänlig och välj ett annat inloggninsgnamn.
profileinuse Denna profil används redan av en annan aMSN-session, välj en annan
profileloginradio Logga in med en existerande profil
profiles Profiler
properties Egenskaper
proxy Jag använder en proxyserver (HTTP eller SOCKS5)
proxyconf Proxy-konfiguration
proxyconfhttp HTTP proxysupport konfiguration
proxyconnection Proxyserver:
psm Personligt meddelande
psmatend Bredvid smeknamnet
psmchanged $1 har ändrat sitt personliga meddelande till '$2'
psmdontshow Visa inte det personliga meddelandet, om inte detta ställts in i globala/anpassade smeknamn
psmnewline Under smeknamnet
psmplace Visa det personliga meddelandet:
publishphones Dela ut mina telefonnummer
purge Rensa
pwcdriver Du använder pwc-drivrutinen
quit Avsluta
raised Maximerad
readonlymsgbox Du kan inte ta emot filen för att mappen som den ska sparas i är skrivskyddad. Ta bort skrivskyddet och ta emot filen igen.
readonlywarn VARNING: Filen kommer INTE bli sparad eftersom mappen "Mottagna filer" verkar vara icke-skrivbar. Ge mappen ($1) rätt rättigheter för din användare och försök igen.
receivedbytes $1 av $2 mottagna
receiveddir Mottagna filer-mappen
receivedoimread Du har $1 nya offlinemeddelanden. Vill du läsa dessa?
receivedvoice Tog emot ljudklipp
receivefile Ta emot fil
recentmsg Förhindra stängning av ett konversationsfönster när ett meddelande just har blivit mottaget.
reconnect Väntar på att $1 ska komma tillbaka
reconnect2 Återanslut automatiskt vid ofrivillig utloggning
reconnecting Återansluter till server
reconnectnow Återanslut nu
record Spela in
recorderror Ett fel uppstod under inspelning av ljud: $1
recvwebcamaccepted $1 accepterade din inbjudan till webbkamerakonversation. Ansluter...
redirect Klicka här för att bli omdirigerad
reject Avböj
rememberaccount Kom ihåg mitt konto
rememberpass Kom ihåg lösenordet
remembersetting Kom ihåg denna inställning
removeempty Ta bort tomma grupper från kontaktlistan
removefromgroup Ta bort från grupp
removefromlist Ta bort från denna lista
rename Byt namn
renameep Byt namn på den här platsen ($1)
renamelocation Byt namn på den här platsen
report Rapportera
reporting Rapporterar
required_version Ej möjligt att ladda plugin. Kräver minst version $1 av aMSN
resetincomingfont Återställ typsnitt (använd det typsnitt kontakten använder)
restartforskin Notera: Du måste starta om aMSN för att visa temat korrekt
retry Försök igen
reversed Omvänd
reverselist Du finns på dessa användares kontaktlista:
rightback Snart tillbaka
save Spara
saveas Spara som
savechatwinsize Spara konversationsfönstrets storlek som standard vid storleksändring
savecontacts Spara kontaktlista
saveddefaultloc Spara på standardplats
savelocation Vill du spara fil på $1?
savelocationerror Filen kan inte sparas på denna plats.
saveotherdirectory Spara i en annan katalog
savetofile Spara som fil
says $1 säger
sbcon Ansluter till uppslagsserver
searchadvprefs Sök i avancerade inställningar:
searchdown Sök nedåt
searchup Sök uppåt
selectall Markera alla
selectcontact Välj en kontakt
selectplugins Välj de plugins du vill använda
selectskin Välj ett tema från listan
send Skicka
sendcam Sänd webbkamera
sendemail Skicka min e-postadress för att underrätta mig när något ändras
sendfeedback Ge feedback
sendfile Skicka fil
sendmail Skicka brev
sendmobmsg Skicka till den mobila enheten
sendmsg Skicka meddelande
sendoim Skicka ett offline-meddelande
sendsip Starta ett ljudsamtal
sendvoice Skicka ett ljudklipp
sendwebcamaccepted $1 accepterade din inbjudan till webbkamerakonversation
sendwebcaminvite Bjud in en användare att se din webbkamera
sentbytes $1 av $2 skickade
sentvoice Skickade ett ljudklipp
server Server
serverbusy Servern är upptagen
servergoingdown Utloggad: Serverfel.
serverunavailable Servern går inte att hitta
session Session
setasmydp Använd som visningbild
setbackinitialstate Du har ställt in aMSN att ansluta som $1, men du är nu $2. Är du säker på att du vill ändra tillbaka till $1 ?
setupcam Konfigurerar din webbkameraenhet
setupcamfinetune Konfigurerar din webbkameraenhet och finjusterar bilden
shareswebcam Delar ut sin webbkamera
show_contactdps_in_cl Visa miniatyrer av visningsbilder i kontaktlistan
showbanner Visa aMSNs logotyp längst ner i kontaktlistan (kräver omstart)
showblockedlist Visa en lista över personer som blockerar dig
showcachedpics Visa lagrade visningsbilder
showcontactemail Visa kontakternas e-postadresser
showcontactnick Visa kontakternas smeknamn
showdetailedview Visa detaljerad kontakt vy
showdetails Visa detaljer
showdisplaypic Visa visningsbild
showdisplaypic2 Visa visningsbilder automatiskt när ett konversationsfönster öppnas
showlinksinlogin Visa länkar på inloggningsskärmen
showmailicon Visa brevikonen i aktivitetsfältet när ett nytt brev har tagits emot
showmypic Min visningsbild
shownonim Visa Non-Instant Meddelande kontakter
shownotify Visa ett meddelande när något händer
showofflinegroup Visa Offline grupp
showonedpframe Visa endast en ruta för visningsbilder i konversationsfönster
showpicnotify Visa användarnas bilder i meddelandefönstren
showspaces Visa Spaces iconen i kontaktlistan
showuserpic $1:s visningsbild
signinstatus Status vid inloggning
signout Logga ut
signoutep Logga ut från $1
signouteverywhere Logga ut överallt
signouthere Logga ut här ($1)
sipcallaccepted Ljudsamtalet accepterades
sipcallback Återuppringning
sipcalldeclined Ljudsamtalet nekades
sipcalleeaccepted Användaren accepterade ditt ljudsamtal
sipcalleebusy Användaren är upptagen i ett annat samtal
sipcalleecanceled Användaren avbröt din inbjudan till ett ljudsamtal
sipcalleeclosed Användaren avslutade ditt ljudsamtal
sipcalleedeclined Användaren avslog din inbjudan till ett ljudsamtal
sipcalleenoanswer Användaren svarade inte på ditt samtal
sipcalleeunavailable Användaren är inte tillgänglig just nu
sipcallended Ditt ljudsamtal avslutades
sipcallimpossible Du kan inte ringa ljudsamtal. Installera Farsight2 och försök igen.
sipcallmissed Du har ett missat ljudsamtal från $1
sipcallnosipflag Användaren saknar stöd för ljudsamtal.
sipcallsent Ringer $1
sipcallunsupported Du har mottagit en ljudsamtalsinbjudning som du saknar stöd för. Du kan ringa tillbaka med en egen inbjudan. Ljudsamtalet kommer då fungera
sipcallyouarebusy Du kan bara ha ett ljudsamtal åt gången.
sipgotinvitation Mottog ljudsamtals inbjudan från $1
skin Tema
skinselector Temaväljare
small Liten
smallest Minst
smileconfig Specialgjorda emoticonkonfiguration
smilefile Smileyns filnamn
smileintro Fyll i de nödvändiga fälten för att skapa en ny smiley (läs FAQ för hjälp)
smileintro2 Ändra de nödvändiga fälten för att ändra denna smiley (läs FAQ för hjälp)
smiletoobig Smileyn du valt är större än den vanliga storleken. Vill du byta storlek på den?
smileynotavailable Smiley är inte tillgänglig!
snackfailed Kunde inte ladda Snackbiblioteket, använder systemets vanliga bibliotek
snackneeded Du behöver minst Snackbiblioteket version 2.2.9 för att kunna använda denna funktion.
snapshot Skärmdump
sngdblclick Enkelklick öppnar ett nytt konversationsfönster
sortcontactgroup Sortera kontakter efter gruppnamn
sortcontacthybrid Sortera kontakter i hybridläge
sortcontactsasc Sortera kontakter i stigande ordning
sortcontactsby Sortera kontaker efter
sortcontactsbylogsize Sortera kontakter logg storlek
sortcontactsdesc Sortera Kontaker i sjunkande ordning
sortcontactstatus Sortera kontakter efter status
sortgroupsasc Sortera grupper i ordning
sortgroupsdesc Sortera grupper i omvänd ordning
sound Ljud
sound2 Spela upp ljud när en kontakt ansluter eller skickar ett meddelande
soundactive Spela ljud när nytt meddelande har mottagits även i aktiva fönster 
soundcommand Program som ska användas för för att spela upp ljud (t.ex: esdplay)
soundexample ( \$sound = Ljudfilen som ska spelas upp) Ex: esdplay \$soundsoundfile Ljud för informationsmeddelanden.
soundfile Ljudfil
soundfiles Ljudfiler
soundloop Upprepa ljudet i en slinga.
soundnoavail Ljudenheten är inte tillgänglig. Var god avsluta eventuella program som använder den.
soundserver Ljudserver
soundstatus Stäng av/sätt på signalljud.
sourcecode källkod (behöver kompileras och installeras)
splashstart Starta
sslwarning VARNING! Om du inaktiverar SSL så avaktiveras även kryptering, vilket gör att ditt lösenord kommer skickas som ren text över nätverket. Använd endast för proxy-servrar som inte fungerar annars.
startoffline Logga in som osynlig
startoffline2 Logga in diskret som "Osynlig"
startonboot Starta aMSN när Windows startas.
startontray Starta aMSN som ikon i Systemlisten
state Jag vill vara 
stateautomsg Autosvar som skickas
statechange ändrade status till 
stateedittext Ändra fälten till det som du \n vill ha och tryck Spara
stateinfo Personligt meddelandekonfiguration
statename Namn på det personliga meddelandet:
statenewtext Fyll i den nödvändiga informationen för att skapa \n meddelande och tryck Spara
statenick Anpassat smeknamn (lämna blankt för oförändrat)
statepsm Anpassat personligt meddelande (lämna tomt för oförändrat)
stats Statistik
status Status
step Stega
stop Stoppa
stopalarm Stäng av larm
stopwebcamreceive Sluta ta emot webbkamera
stopwebcamsend Sluta skicka webbkamera
storenickname Återgå till ursprungligt smeknamn efter att ha använt ett annat initierat av personlig status
strictfonts Begränsa teckenstorlek till den valda
style Tema
stylechat Samma utseende som konversationer
stylehist aMSNs historikdesign
stylelog Välj i vilket format du vill se din historik
subject Ämne
subjectrequired Ämne krävs
svnversion SVN Version
syntaxerror Felaktigt syntax
tabbed Fönster med flikar
tabbedglobal Ett fönster med flikar för alla användare i kontaktlistan
tabbedgroups Ett fönster med flikar för alla användare i samma grupp
tabtitlenick Visa smeknamn i flikarna istället för e-postadress
temp_state Spara inte (Temporär personlig status och kommer inte att finnas som alternativ vid omstart)
textsize Textstorlek
thismonth Denna månad
throughserver Genom servern
timeremaining Återstående tid
timestamp Tidsstämpel
timestamps Aktivera tidsstämpling i konversationer
title aMSN
tkerror TK har fått ett fel, det finns ett fel i aMSN, var vänlig och rapportera det. Skicka filen $1 till  amsn-bugs@lists.sf.net
tkerror1 TK har fått ett fel, det finns ett fel i aMSN, var vänlig och rapportera det genom att klicka på Rapportera. Du kan klicka på Detaljer för att visa information om den eller Ok för att fortsätta chatta med aMSN
tlsdowncompleted Filen $1 laddades ner till $2. Du måste packa upp den och installera den i $3.
tlsexplain Mappen där tcl TLS-modulen ligger. Om aMSN inte kan lokalisera den, vänligen specificera den (Krävs för SSL).
tlsinstall TLS installation
tlsinstallexp aMSN använder MSNP9 vilket kräver en säker anslutning via SSL. \n För att kunna använda aMSN med SSL så måste du installera en modul som heter TLS, \nsom inte finns på denna dator. aMSN kommer hjälpa dig att ladda ner och installera TLS. Välj rätt system så laddas TLS automatiskt ner.
tlsinstcompleted TLS installerades. Nu ska du kunna använda MSNP9. Om det inte fungerar så valde du antingen fel modul, eller så var den modulen du valde inte tillänglig för ditt system.
to Till
today Idag
tomobile Till mobilen
tools Verktyg
tooltips Aktivera verktygstips
totalsize Total storlek
transnotexists Filen har tyvärr inte blivit översatt till det nuvarande språket än
trayicon Visa ikon i systemlisten
traynotcompiled Systemlists-programmet har inte kompilerats än. Kolla i plugins/traydock
triggers Textstyrning
truncatenames1 Förkorta smeknamn längre än fönstrets bredd i fönstertitlar samt kontaktlista
truncatenames2 Förkorta smeknamn längre än fönstrets bredd inuti konversationer
truncatenicks Förkorta smeknamn längre än fönstrets bredd 
twonewmail $1 nya meddelanden i inkorgen
type Typ
unblock Ta bort blockering
unknown Okänd
unload Deaktivera
unselectall Avmarkera alla
uoffline Utloggade
uonline Inloggade
update Uppdatera
updateonlycurrentlanguage Uppdatera bara det nuvarande språket
updatesaved Klar\n Sparade $1 i $2.
updating Uppdaterar
useasdp Använd som visningsbild
useasregexp Används som ett reguljärt uttryck (regexp)
useother Använd ett annat program
user Användare
useralreadyonlist Användaren finns redan i listan
userblocked Användaren är ansluten men blockerar dig
userdata Användardata
userdps Kontaktens visningsbilder
usernotonline Användaren är inte ansluten
userproperties $1s användaregenskaper.
usersettings Inställningar
useryourself Du kan inte konversera med dig själv, välj en annan kontakt.
usesnack Använd Snackbiblioteket (TCLs inbyggda)
verifyblocked Se efter om du är blockerad
version Version
videoconversationrequest Du blev just inbjuden till en videokonversation (både ljud och bild). Denna funktion stödjs inte av aMSN. Du kan dock fortfarande använda den vanliga webbkamerakonversationen.
view Alternativ
viewcontactsby Namnvisningsläge
viewprofile Visa profil
viewspace Visa space-objekt
volume Volym
wanttosharecam Jag vill dela ut min webbkamera
web Webb
webcam Webbkamera
webcamcanceled Webbkamerakoversationen med $1 har blivit avbruten
webcamclosebefcancel Du måste avbryta alla webbkamerakonversationer innan du stänger fönstret
webcamconfigure Webbkamerainställningar
webcamconfiguredLinux Du valde följande webbkamerainställningar:\n Webbkameraenhet:$1\nWebbkamerakanal: $2
webcamconfiguredMac Dina inställningar för webbkameran har blivit konfigurerade
webcamconfiguredWin Du valde följande webbkameraenhet: $1
webcamextchecking Kontrollerar om webbkameratillägget är laddat ...
webcamextloaded Webcamsn är laddad
webcamextnotloaded Webcamsn är inte laddad, du måste kompilera den.
webcamextwarn Du kommer inte kunna visa dina kontakters webbkameror. Du kan hitta svar på hur du installerar behövda tillägg på vår Wiki:
webcamfaq Vanliga frågor(FAQ)/hjälp för webbkamera
webcamhistory Historik för webbkamera
webcamhistory2 Webbkamerasessioner
webcaminvite $1 bjöd in dig att starta en webbkamerakonversation, men aMSN stödjer tyvärr inte webbkamerakonversationer än.
webcaminvitereceived $1 har erbjudit dig att starta en webbkamerakonversation, Vill du acceptera detta erbjudande?
webcaminvitereceivedauto $1 har bjudit in dig att starta en webbkamerakonversation. Den här förfrågningen accepteras automatiskt.
webcaminvitereceiving Du är inbjuden till att starta en webbkamerakonversation med $1. Vill du acceptera denna inbjudan?
webcaminvitereceivingauto Du är inbjuden att titta på $1 s webbkamera. Den här inbjudningen accepteras automatiskt.
webcaminvitesending $1 har bjudit in dig till en webbkamerakonversation. Vill du acceptera denna inbjudan?
webcaminvitesendingauto $1 vill titta på din webbkamera. Den här förfrågningen accepteras automatiskt.
webcamrejected $1 tackade nej till din inbjudan till webbkamerakonversation
webcamrequestreceive Skickade begäran om att ta emot från webbkamera
webcamrequestsend Skickade begäran om att sända från webbkameran
webcamsending Lista över personer du har webbkamerakonversation med\nKlicka för att avbryta
whatisamsn aMSN är en plattformsoberoende MSN Messenger-klon
whatsize Bilden du bett om har inte de vanliga måtten (96*96). Vilken storlek vill du att bilden ska visas i?
willjoin Väntar på att $1 ska ansluta sig till konversationen
winkreceived Du har fått en Wink från $1. Den här funktionen stödjs för tillfället inte av aMSN
wintitlenick Visar smeknamn istället för e-postadresser i ett flikat fönster
work Arbete
wrongfields Fältet "$1", "$2" och/eller "$3" är inte giltigt.
wrongprofileversion Fel profilversion. För att åtgärda detta, radera $1 eller uppgradera aMSN
xmmscurrent Visa låten som spelas.
xmmserr Ingenting spelas eller så har du inte xmms-infopipe installerat.
xmmssend Skicka musikfilen som spelas
xoffset X-position
xplaces $1 Platser
year År
yes Ja
yesblock Ja, och blockera
yesterday Igår
yoffset Y-position
youblocked Du har blivit blockerad av
yousay Du säger
youwant Du vill
zoom Zooma
