amsn_lang_version 2
about Sobre 
accept Mel!
acceptfile ¿Agafar s'arxiu $1, que ocupa $2 bytes? Es guardarà a $3
actions Accions
addacontact Afeguir un contacte
addedyou $1 ($2) t'ha afeguit a sa seua llista de contactes
addprofile Afeguir un perfil
addprofiledesc Introdueix es nom d'usuari pe's que vols fer un perfil. \nEs perfils et deixen tenir configuracions diferents per cada usuari.\nSense un perfil no es pot utilitzar s'Historial, Alarmes o recordar passwords.
addstate Afeguir un nou estat
addto Afeguir a $1
addtocontacts Afeguir a contactes
addtoo Afeguir a aquesta persona a sa meua llista de contactes
admincontacts Administrar contactes
admingroups Administrar colles 
advanced Avançades
advancedprefs Configuració d'opcions avançades
adverts Anuncis
alarmonconnect Activar/Desactivar alarma per aquet usuari quan es connecti
alarmondisconnect Activar/Desactivar alarma per aquet usuari quan es desconecti
alarmonmsg Activar/Desactivar alarma per aquet usuari quan m'envii un missatge
alarmonstatus Activar/Desactivar alarma per aquet usuari quan canvii es seu estat
alarmpref Configuració de s'alarma per s'usuari
alarmstatus Activar/Desactivar s'alarma per aquet usuari
allowallbutbl Deixar que tots es usuaris menus es bloquetjats puguin xerrar amb jo
allowbadwords Deixar que pugui utilitzar qualsevol malnom (censurats també)
allowlist Llista d'acceptats(AL):
allowonlyinal Només deixar a es usuaris acceptats xerrar amb jo
allowseen Deixar a aquesta persona vore quan estigui connectat i xerrar amb jo
allprofilesinuse Tots es perfils que hi ha fets ja estàn utilitzats ara mateix 
animatedemoticon Emoticono amb animació
animatedsmileys Activar emoticonos que es mouen
animatenotify Finestra de Notificacions amb moviment
appearance Aparença
appearoff Desenxufat
areacode Códic de zona
aretyping $1 escriuen un missatge
autoaccepted Es programa ha agafat s'arxiu automàticament
autoacceptft Guardar archius automàticament quan algu n'enivii cap
autoaway Fer vore que stic "Ausent" quan no faci res en
autocheckver Buscar versions noves automàticament en encendre s'AMSN
autoconnect2 Connectar-se automàticament quan s'encen s'aMSN
autoconnect Connectar en encendre s'amsn
autohotmaillog Entrada a hotmail automàtica
autoidle Mirar si no es fa res automàticament
autoip IP Automàtica
autonoact Fer vore que estic  "Sense fer res" quan no faci res en
avoidseen No deixar que aquet pugui vore si estic connectat i que xerri amb jo
away Ausent
awaymsg1 Preguntar quan canvii s'estat a Ausent/Ara tornc/Ocupat
awaymsg2 No preguntar mai y utilitzar es missatge seguit 
baduserpass Es nom de's usuari o es password estàn malament
bgcolor Canvia es color de fondu de's aMSN
blankdirect Deixar en blanc per connexió directa
blocked Bloquetjat
blockedyougroup Fer vore de banda una colla amb es contactes que t'han bloquetjat
blocking Bloqueig
blockinter1 Quan estàs en s'estat Connectat, comprovar cada:
blockinter2 segons, si no comprovar res :
blockinter3 contactes cada
blockinter4 segons
blocklist Llista de Bloquetjats(BL):
blockmessage Aquestus contactes estàn connectats i bloquetjan-te
block No Admitir
blockusers Comprovar seguit 
broughtby Dut a vós per aquestus programadors
browse Vore
browserexample ( \$url es canviarà per sa direcció de sa web). Ej: mozilla \$url
browser Navegador
busy No disponible
cancel Això no va
cannotdeleteprofile No es pot borrar aquet perfil perque pareix que que un altre amsn obert l'està utilitzant
cantexec No es pot obrir es programa: $1. Mira bé ses preferències
cantremoveothers Es pot borrar sa colla "Altre gent"
casesensitive Distingir maj/minusculas a es disparador
cfgalarmall Canviar/Afeguir/Llevar s'alarma global
cfgalarm Canviar/Llevar alarma
changecustomstate Canviar a
changedisplaypic Canviar es dibuix que s'ensenya
changefont Canviar sa lletra
changenick Canviar es malnom
changestate $1 canvia es teu estat a $2
chatack Acceptant xerrada de
chat Xerrada
chatmaxmin Quan un contacte m'obri una xerrada, vull que sigui:
chatreq Demanant per fer una xerrada 
chatsmileys2 Fer vore emoticonos i smileys a ses finestres de sa xerrada
chatsmileys Smileys a sa xerrada
checkblocking Comprovar seguit si m'estàn bloquetjant
checkfilman Es arxius que m'arribin els posaré a $1. Mira sa opció de s'administrador d'arxius a sa Finestra de preferències.
checkingver Mirant si hi ha cap aMSN nou
checkonfln Mirar si ningú em bloquetja quan pareix que se'n va
checkver Buscar nous aMSN
choosearq Tria quina classe d'ordenador tens
choosebasefont Triar com vols sa lletra
choosebgcolor Triar color de fondo
choosecontact Per favor tria un contacte de sa llista
choosefontcolor Triar color de sa lletra
chooseskin Per favor, tria es Tema que vols fer servir
ch_to_state Canvia a es nou estat
clearlog2 Fer net historial per tots es contactes
clearlog3 Fer net tots es registres
clearlog Fer net s'historial
clicktologin Fes click aqui per començar sa sessió
close Tancar
closed Xerrada amb en/na $1 tancada per no escriure res
closingdocks Botó de tancar iconifica sa finestra
command Comando
commandstatus Executar comando
confirmdelete ¿Segur que vols borrar a en/na $1?
confirm ¿ Estàs segur ?
confirmpurge Tots es dibuixets guardats de's teus contactes (no es teus) seràn borrats. ¿ Segur ?
connected Ara estàs connectat
connecterror Error connectànt-se a es servidor
connecting Connectant
connection Connexió
connectionlost Desconectat: Connexió amb es servidor tancada
contactadded Contacte afeguit
contactdoesnotexist Es contacte que vols afeguir no existeix
contactlist Llista de Contactes(FL):
convertexplain On està s'arxiu executable CONVERT, de's programa ImageMagick (necessari per ses\nImatges per Fer-les vore). Deixa en blanc si CONVERT es pot trobar a es PATH.
copy Copiar
copytogroup Copiar a sa colla
corruptconfig S'arxiu de configuració està futut. En faig un nou. S'antic el guardaré com $1. Per favor, envia'l per vore que ha passat.
corruptstates S'arxiu de sa configuració de's autoestats està futut. En faig un nou. S'antic el guardaré com $1. Per favor, envia'l per vore que ha passat.
countrycode Códic de país/regió
cprofile Fer Perfil
custom_edit Editar emoticono fet a mida
custom_new Afeguir emoticono fet a mida
cut Tallar
date Fetxa
days Dies
dcprofile No fer Perfil
default Configuració per defecte
defaultloginradio Utilitzar configuració per defecte
defchatwinsize Mida per defecte per ses finestres de xerrada (AMPLExDRET)
deletecustomstate Eliminar estat fet a mida
delete Eliminar
delimiters Separadors de s'hora:
deliverfail Hem tengut pegues per enviar aquet missatge
delprofile2 Tria es perfil que t'agradaria borrar
delprofile Borrar Perfil
description Descripció
directconnection Tenc una connexió directa a internet (fa servir es port 1863)
disabled Desactivat
disableprofiles Desactivar perfils (Va bé per cybercafes o a sa feina)
disablessl Desactivar SSL
disconnect $1 s'ha desconectat
displaychat Configuració de missatges
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Icono Gtk
docking Icono a sa barra de's sistema
dockingoff Desactivat
dockkde Icono KDE
dontdownload No baixar TLS, provaré de fer-ho jo tot solet
dontshow No mostrar
downloadingtls Baixant es TLS de:\n $1
editcustomstate Editar s'estat fet a mida
edit Edició
editnewstate Nou missatge automàtic per s'estat fet a mida
editprofile Editar Perfil
editstate Editar missatge automàtic per s'estat fet a mida 
editvalue Editar valor
emailsinlist Fer vore e-mails en comptes de malnoms a sa llista de contactes
emotisounds Sentir ses remors associades a alguns emoticonos
enablebanner Vore es banner de's aMSN (S'ha de reiniciar s'aMSN)
enabled Activat
enableproxy Activar proxy
enableremote Activar servidor de control a distancia
enablesound Sentir remor
encoding2 Canvia sa forma com estàn codificades ses lletres
encoding Codificació de's caràcters
entercontactemail Posa s'e-mail de's contacte
enterfilename Posa es nom de s'arxiu
enternick Posa es teu malnom
errortls Pegues instalant es mòdul TLS:
examples Exemples
exitamsn ¿Segur que vols sortir?
extras Serveis Adicionals
faileddelete No es pot borrar
faileddeleteperso Aquet dibuixet no es pot borrar perque no és una imatge personal per ensenyar. Només pots borrar així ses que són de's teu perfil fet a mida.
failed Fallo
faq FAQ (Preguntes que es fan més sovent)
file Arxiu
filedoesnotexist S'arxiu no existeix
fileman Administrador d'Archius
filemanexample ( \$location es canviarà per es directori ) Ex: nautilus \$location
filename Nom de's Arxiu
filetransfercancelled Transferència de's arxiu aturada completament
filetransfercomplete Transferència de's arxiu acabada
followtext Moure cap avall quan surti un escrit nou
ftacceptedby $1 ha agafat s'arxiu '$2'.
ftaccepted Transferència d'arxiu acceptada
ftaccepting Acceptant invitació per transferència d'arxius
ftconnecterror Hem trobat pegues per connectar amb s'usuari remot
ftconnecting Connectant a $1 pe's port $2
ftconnectionlost Connexió perduda amb s'usuario remot
ftgotinvitation $1 vol enviar-li s'arxiu '$2' ($3 bytes). I el guardarem a es directori $4. ¿Vol agafar s'arxiu?
ftportpref Fer servir aquet port i es que li segueixen per enviar arxius
ftrejectedby $1 ha passat d'agafar s'arxiu '$2'.
ftrejected Transferència de's arxiu completament aturada
ftsendinvitation Una carta de convit per rebre s'arxiu '$2' ($3 bytes) ha set enviada a $1.
fullcontactlist Tens sa llista de contactes plena. Hauràs d'eliminar qualsevol contacte que puguis per poder afeguir-ne de nous.
getdisppic Posar a funcionar es sistema per rebre imatges per vore'n d'altres usuaris
gonelunch Estic menjant
groupadd Afeguir una colla
groupdelete Borrar una colla
groupexists Sa colla ja existeix
group Colla
groupmissing No es pot trobar sa colla
groupnewname Nom nou
groupnotempty Sa colla no està buida
groupoldname Nom antic
grouprename Canviar es nom a sa colla
groupunknown Colla desconeguda
handle Malnom
help Ajut
helpcontents Ajut classificat
hidedisplaypic Amagar sa Imatge per fer vore a sa gent
hiden No fer-la vore a es llistat de emoticonos
hidewindow Amagar finestra
history Vore s'historial
home Ca meua
httpconnection Connectar fent servir es sistema HTTP (utilitza protocol HTTP per es port 80)
hybrid Sistema mesclat
ident Identificant-se
identity Identificació
inbox Safata d'entrada
insertsmiley Posar emoticono
installconvert Has d'instalar ImageMagick ('convert') per poder convertir ses imatges a es format que fan servir es servidors MSN. Pots baixar-te es binaris per es teu S.O. desde ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Si ja els tens, això és un fallo de's AMSN, per favor avisan's.
internalerror Es servidor té una pega interna
invalidfile S'arxiu $2 posat a es camp "$1" no existeix o no s'ha pogut lleguir
invalidusername Nom d'usuari equivocat
invitationcancelled Sa convidada s'ha aturat completament
invite Convidar
ipaddress Direcció IP
ipdetect Trobar sa IP bona per enviar i rebre utilitzant HTTP
istyping $1 ara mateix escriu un missatge
joins $1 es junta a sa xerrada
keepalive Fer que sa connexió estigui activa (NAT)
keeplog2 Guardar ses nostres xerrades a s'historial per poder-les vore més tard
keeplog Guardar s'historial de ses xerrades
language Llengua
lastmsgtime Últim missatge arribat a les $1
lclosedwin $1 ha tancat sa finestra a les $2
lconftopriv Sa xerrada ara és un privat amb en/na $1
lconvstarted Comença sa xerrada a les $1
leaveblankforhotmail Deixar en blanc per fer servir hotmail
leaves $1 deixar sa xerrada
lenteredconf $1 es junta a xerrar a les $2
lineflushlog Escriure històrics a es disc linia a linia (sense buffer)
linprivate EN PRIVAT
listeningon Escoltant a es port $1
listsmileys2 Deixar vore emoticonos i smileys a es llistat de contactes de's aMSN
listsmileys Smileys a es contactes
ljoinedconf $1 es junta a sa xerrada
lleftconf $1 se'n va de sa xerrada
loadcontacts Carregar llistat de contactes
logbigger Arxius de registre d'un contacte no passen de
logfandexp Mida de's arxius de's registre i expiració de's historial
loggedotherlocation Sense connexió: S'ha obert un altre aMSN a alguna altra banda
loggingin Iniciant sa sessió
loginas Iniciar sessió com
loging Historial
login Iniciar sessió
logolder Registrar només ses xerrades de's darrer
logout Tancar sessió
logsin acaba d'iniciar sessió
logsmileys Deixar vore emoticonos i smileys a sa finestra de's historial de's aMSN
logsout ha acabat sa sessió ara mateix
longnick Sa mida de's teu malnom es més grossa de 130 lletres. Això no ho aguanta oficialment es protocol de MSN. ¿Estàs segur que vols fer es canvi?
lprivtoconf Es privado passa a ser una xerrada amb més d'una persona amb en/na $1
luclosedwin Tanques sa finestra a les $1
mailer Per obrir un e-mail
mailerexample ( \$recipient = Destinatari) Deixar en blanc per fer servir Hotmail
maximised Oberta a es màxim
minimised Iconificada
mins minuts
mobile mòbil
morepersonal Més estats ->
move Moure
movetogroup Moure a sa colla
msgflicker Pampallugues de sa barra de's títol quan arribi un missatge nou a sa xerrada
msgmaxmin Quan arriba un nou missatge vull que sigui :
msg Misatge
msgmode Tria com manetjar finestres de múltiples missatges :
msn AMSN
mustrestart Has de reiniciar es programa per vore es canvis
myhomephone Es telèfon de ca meua
mymobilephone Es teléfono mòbil
mypic Sa meua imatge per ensenyar:
mystatus Es meu estat
myworkphone Es telèfon de sa feina
natip Tobada de sa IP per Web
natkeepalive Si es tanca sa connexió amb es servidor sovent, activa aquesta opció
needonline Encara estàs/pareixes desconectat
newmail $1 missatges nous a sa safata d'entrada
newmailfrom E-mail nou de $1 ($2)
newmsg Misatge nou
newstate Afeguir estat fet a mida
newveravailable Nova versió $1 a punt per baixar-se
next Es que li segueix
noactivity Sense fer res
nodataavailable No hi ha informació per $1
nologfile No existeix s'arxiu de s'historial per $1
noneavailable No n'hi ha cap disponible
nonewmail No hi ha missatges nous a sa safata d'entrada
nonewver No hi ha versions més noves llestes
no No
nopic Sense imatge
noprofileexists Ara mateix no hi ha cap perfil. \n N'has de fer un si vols fer servir es perfils d'usuari. \nApreta "Afeguir un perfil" a aquesta finestra per fer-lo.
normal Normal
noskins No he trobat es perfil per defecte (default) a es directori skins/. No es pot iniciar AMSN
nosystemtray No està llesta sa Safata de's sistema
notificationserver Servidor inicial de notificacions MSN (Servidor MSN Messenger)
notify1_5 Deixar vore finestra d'avís quan un contacte es desconecti
notify1_75 Deixar vore finestra d'avís quan un contacte canvia d'estado
notify1 Deixar vore finestra d'avís quan un contacte es connecti
notify2 Deixar vore finestra d'avís quan arriben missatges nous
notify3 Deixar vore finestra d'avís quan en rebre un nou mail
notify avís
notifyoffset Ajusta sa posició de sa finestra d'avís per mitjà d'un canvi de puesto
notifytyping Enviar a s'altre gent notificacions quan s'está tecletjant
notifywin Finestra d'avisos
notls Sa versió 9 de's protocol MSN necessita es paquet "tls". Aquet paquet no pareix estar a es sistema. Si hi és, sa ruta a es directori hauria de ser especificada a sa finestra de Preferències (ex: /opt/tls/lib). \n \n Es pot baixar es "tls" a http://tls.sf.net.
nousersinsession No hi ha usuaris a sa sessió
offline Desconnectat
ok Mel!
onenewmail 1 missatge nou a es teu mail
online Connectat
onphone A es telèfon
openreceived Obrir archius rebuts
options Opcions
ordercontactsby Ordenar contactes per
ordergroupsby Ordenar colles per
other Altra gent 
others Altres
pager Paginador
pass Password
paste Aferrar
personal Personal
phone Telèfon
picbrowser Navegador d'imatges per fer-les vore
picfile Arxiu d'imatge (GIF < 500 x 500)
picstatus Imatge pera sa alarma
playing Fent sonar: $1
pluginselector Selector de plug-ins
port Port
prefalerts Ses meues alertes i remors de events
prefapps Aplicacions
prefawaymsg Es meu missatge d'Ausent
prefblock1 Comprovar quan es desconnecta
prefblock2 Comprovar seguit
prefblock3 Colla "Aquesta gent t'ha bloquetjat..."
prefconnection Configuració de sa connexió
prefemotic Emoticonos y smileys.
preferences Preferèncias
preffont2 Canvia sa forma en que sa gent veu es meus escrits a sa xerrada
preffont3 Canviar sa classe de lletra i sa mida de's interface de's aMSN
preffont Text de's meus missatges
preflibs Directori per biblioteques
preflog1 Ses meues opcions d'historial i registres
preflook Aparença de's meu aMSN Messenger
prefmsging Interface de's meus missatges
prefname Es meu nom/malnom a es MSN Messenger
prefphone2 Escriu es numeros que vulguis deixar\nvore a es contactes a sa teua llista de Permitits
prefphone Es meus numeros de telèfon
prefprivacy2 Llistat de Contactes/Inversa de's usuari
prefprivacy Listat de Acceptats/Bloquetjats de's usuari
prefprofile2 Fes o canvia es teu perfil públic (sa \n descripció de tu mateix que es altres poden vore)
prefprofile3 Perfils de configuració de's usuaris
prefprofile Es meu perfil públic
prefproxy Configuració de's meu proxy
prefremote Configuració de sa connexió remota
prefsession Es meu inici de sessió i estat
prefshared Connexions a mitges (només per NAT)
prefsound Remors
privacy Privacitat
profiledconfig Informació de's perfil
profileexists No es pot fer un perfil amb aquet nom d'usuario,\n ja n'hi ha un amb aquet nom. Per favor trien un altre.
profileinuse Aquet perfil està sent utilitzat per un altra sessió d'amsn, per favor trien un altre.
profileloginradio Fer servir un Perfil existent
profiles Perfils
properties Propietats
proxyconf Configuració proxy
proxyconfhttp Configurar soport de proxy http
proxyconnection En connect a internet fent servir un servidor proxy:
proxy Estic darrera d'un servidor proxy (HTTP o SOCKS5)
publishphones Publicar es meus numeros telefònics
purge Purgar
raised Elevada/Desiconificada
readonlymsgbox Sa rebuda d'arxius s'ha aturat completament perque es directori de rebuda és només de lectura. Comprova es permisos d'aquet directori.
readonlywarn AVIS: S'arxiu pot NO ser guardat correctament perque es directori d'archius rebuts pareix estar protegit perque no s'hi escrigui. Comprova que es permisos en es directori ($1) estàn bé antes de començar sa transferència
receivedbytes Rebuts $1 de $2 bytes totals
receiveddir Directori d'Archius Rebuts
receivefile Rebre arxiu
reconnect Esperant que $1 es reconecti
reconnecting Reconectant a es servidor
reject No acceptar
rememberpass Recordar password
removefromlist Borrar d'aquet llistat
reversed Invertit
reverselist Llistat Invers(RL):
rightback Ara tornc
saveas Guardar com
savechatwinsize  En canviar sa mida de ses finestres de xerrada, guardarla com mida per defecte
savecontacts Guardar llistat de contactes
save Guardar
savetofile Guardar a un arxiu
says $1 diu
sbcon Connectant a Switch Board
selectplugins Marca es plug-ins que vols activar
selectskin Tria un tema (skin) de sa llista
send Enviar
sendfile Enviar arxiu
sendmail Enviar e-mail
sendmsg Enviar missatge
sentbytes Enviats $1 de $2 bytes totals
serverbusy Servidor ocupat
servergoingdown Desconnectat: Es servidor s'aturarà per manteniment
server Servidor
serverunavailable Es servidor no està a punt
session Sessió
showblockedlist Mostrar contactes que et no t'admeten
showdisplaypic2 Per defecte, vore sa Imatge per Mostrar en obrir una finestra de xerrada.
showdisplaypic Vore Imatge per Mostrar
showmypic Deixar vore sa meua imatge
shownotify Fer vora sa finestra d'avisos quan passin alguns events
showuserpic Imatge de $1
skinselector Triar tema(skin)
skin Tema (skin)
smileconfig Configuració de's emoticono a mida
smilefile Nom de's arxiu
smileintro2 Edita aquestus camps per fer es emoticono a mida (vore FAQ per més informació)
smileintro  Ompli es camps per fer un emoticono a mida (vore FAQ per més informació)
sound2 Fer sonar es sons quan es contactes es connectin o haguin escrit missatges
soundcommand Es programa per fer sonar un so (per ex: esdplay)
soundexample ( \$sound = Arxiu de so a fer sonar) Ex: esdplay \$sound
soundfile Archiu de so
soundloop So que es repeteix
soundserver Servidor de So
sound Sonido events
soundstatus Remor per sa alarma
sourcecode Códi font
sslwarning ¡¡ALERTA!! En desactivar SSL, es desactiva sa encriptació, i es teu password serà enviat a través de internet com text sense encriptar. Utilitzar només si no hi ha altre forma, com en alguns servidors proxy, o configuracions de xarxa molt estrictes.
startoffline2 Connectar-se fent vore que estàs "Desconnectat"
startoffline Començar Desconnectat
startontray Iniciar AMSN només amb es icono de sa safata de's sistema
stateautomsg Misatge automàtic per enviar
statechange canvia es seu estat a :
stateedittext Edita es camps que vuigues modificar\ni despues apreta Guardar
stateinfo Configuració d'estats fets a mida
statename Nom de's estat fet a mida
statenewtext Ompli sa informació que fa falta per fer \nes nou estat fet a mida, i apreta Guardar
statenick Malnom a mida (en blanc per no posar-ne cap)
state Vull sortir com
status Estat
stopalarm Aturar alarma
storenickname Tornar a es malnom original en canviar d'un estat a mida amb malnom a mida
strictfonts Posar tots es escrits de's AMSN a sa mida que jo vaig triar (Barres d'estat, i ses altres)
stylechat Es mateix que ses xerrades
stylehist aparença de s'historial de's aMSN
stylelog Triar s'estil en que vols vore s'historial
syntaxerror Hi ha una pega de sintaxis
tabbed Finestres amb pestanyes
temp_state No guardar (Estat temporal, es perdrà en reiniciar AMSN)
textsize Mida de's escrits
timeremaining Temps que falta
timestamps Activar hora a es missatges
title Al's Messenger
tkerror Hi ha una pega a ses TK, hi ha un error a s'amsn, per favor informa'n. Per fer-ho envia s'arxiu $1 a amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Es arxiu $1 s'ha baixat a es directori $2. Ara has de descomprimir-lo, compilar-lo (si has baixat es códic font) i instalar-lo a $3.
tlsexplain Directori on està es mòdul TLS per tcl. Si AMSN no el troba,\nper favor especifica. (Es necessita per sa autenticació amb SSL).
tlsinstall Wizard de configuració de's mòdul TLS
tlsinstallexp AMSN ara fa servir es protocol MSNP9, que ha d'utilitzar una connexió\nsegura fent servir SSL. Per poder fer servir SSL, AMSN necessita un mòdul que es diu TLS,\nque no he trobat as teu sistema. Aquet wizard t'ajudarà a baixar\ni configurar TLS. Per favor, tria es tipo de sistema per poder\nbaixar es arxius que necessita TLS automàticament.
tlsinstcompleted Es mòdul TLS està llest, ja hauríes de poder utilitzar MSNP9. Si no funciona, pot ser que no haguis triat bé es teu sistema, o que no existeixi una versió compilada per es teu sistema.
tools Eines
tooltips Activar globos d'Ajut
to Per
transnotexists Es arxiu que vols no està traduit a es teu idioma.
traynotcompiled Icono de sa barra no compilat. Mira a plugins/traydock
triggers Escrit disparador
truncatenames1 Tallar malnoms més llargs que s'ample de sa finestra en títols i llistat de contactos
truncatenames2 Tallar malnoms més llargs que s'ample de sa finestra a ses xerrades
truncatenicks Retallar malnoms més llargs que s'ample de sa finestra
twonewmail $1 missatges nous a es teu correu
unblock Admitir
uoffline Desconnectats
uonline Connectats
useralreadyonlist Es usuari ja es troba a es llistat de contactes.
userblocked Es usuario es troba online perè estàs bloquetjat
usernotonline S'usuari no es troba connectat
user Usuari
useryourself No pots parlar amb tu mateix
verifyblocked Comprovar quins contactes hem tenen bloquetjat
version Versió
viewprofile Vore perfil
view Vore
willjoin Esperant que $1 entri a sa xerrada
work Feina
wrongfields Es camps "$1", "$2" i/o "$3" no és/són bo(ns)
wrongprofileversion Versió de's arxiu de perfils incorrecta. Per favor borra es directori $1 per solucionar-ho, o posa una versió més nova de amsn.
xmmscurrent Fer vore sa cançó que sents
xmmserr No hi ha cap canço sonant, o no tens es xmms-infopipe posat.
xmmssend Enviar sa cançó que sents
xoffset Desplaçament X
yes Si
yoffset Desplaçament Y
youblocked Has set bloquetjat
yousay Tu dius
youwant Vols
