amsn_lang_version 2
about Um aMSN
acceptfile Móttaka skrána $1, stærð $2? Vista í $3
accept Samþykkja
actions Gjörðir
addacontact Bæta við tengilið
addedyou $1 ($2) hefur bætt þér í tengiliðalistann sinn
addprofile Bæta við nýju sniði
addprofiledesc Skrifaðu niður skráningarnafnið sem þú vilt nota til að búa til nýtt snið.\nSniðskráningar leyfa þér að notast við mismunandi stillingar fyrir hverja skráningu.\nÞú getur ekki notast við Sögu, Vakningu eða "Muna lykilorð" eiginleikana nema þú sért að nota snið.
addstate Bæta við nýjum ham.
addto Bæta við $1 
addtocontacts Bæta við tengilið í lista
addtoo Setja þessa manneskju sem tengilið
admincontacts Tengiliðir kerfisstjóra
admingroups Grúppur kerfisstjóra
advanced Ítarlegt
advancedprefs Ítarlegir valmöguleikar
adverts Auglýsingar
alarmonconnect Setja vakningu í gang þegar notandi tengist.
alarmondisconnect Setja vakningu í gang þegar notandi aftengist/verður ósýnilegur
alarmonmsg Setja vakningu í gang þegar notandi sendir þér skilaboð
alarmonstatus Setja vakningu í gang þegar notandi skiptir um ham.
alarmpref Stillingar fyrir vakningu/viðvörun
alarms Aðvaranir
alarmstatus Slökkva/Kveikja á vakning/viðvörun fyrir þennan notanda
allfiles Allar skrár
allowallbutbl Leyfa alla notendur fyrir utan þá sem eru í höfnunarlistanum að hafa samband við mig 
allowbadwords Afvelja ritskoðun á kenninöfnum
allowlist Listi yfir þá sem eru leyfðir (AL): 
allowonlyinal Leyfa bara samþykktum notendum að hafa samband við mig 
allowseen Leyfa þessari manneskju að sjá mig og hafa samband við mig
allprofilesinuse Allir stillinghamar eru nú þegar í notkun
animatedemoticon Þetta skapbrigði er hreyfimynd
animatedsmileys Virkja hreyfibroskarla
animatenotify Hreyfimynda tilkynninga gluggi
appearance Staða
appearoff Sýnast aftengdur
areacode Svæðisnúmer
aretyping $1 er að skrifa skilaboð
askprofile Þetta notandanafn er ekki með skráðar stillingar. Viltu setja inn stillingar fyrir það? \n Ef þú gerir það ekki þá muntu ekki geta vistað stillingar eða lykilorð \n Ef þú skráir stillingar þá verða þær aðgreindar frá öðrum stillingum. \n \n Smelltu á "Skrá Stillingar" til að skrá nýjar stillinga fyrir $1.
author Höfundur
autoaccepted Skrárflutningur samþykktur sjálfkrafa
autoacceptft Samþykkja sjálfkrafa skráarflutningsbeiðnir
autoaway Sýna mig sem "Í burtu" ef engar aðgerðir hafa ferið framkvæmdar í
autocheckver Gá að nýrri útgáfu við hverja ræsingu
autoconnect2 Tengjast sjálfkrafa þegar aMSN er keyrt
autoconnect Tengjast við ræsingu
autodetectip Finn IP vistfang sjálfkrafa 
autohotmaillog Tengjast Hotmail sjálfkrafa
autoidle Setja Ekkert lífsmark á sjálfkrafa
autoip Sjálfvirk IPtala
automessage Sjálfvirk skilaboð
autonoact Sýna mig sem "Ekkert Lífsmark" ef engar aðgerðir hafa ferið framkvæmdar í
avoidseen Loka á þessi manneskju geti séð mig og haft samband við mig
away Í burtu
awaymsg1 Spyrja um "í burtu" skilaboð í hvert skipti sem ég breyti mínum ham í Í Burtu/BRB/Upptekin(n)
awaymsg2 Spyrja aldrei og alltaf nota skilaboðin hér að neðan
baduserpass Rangt notendanafn eða lykilorð
bgcolor Breyta lit á aMSN bakgrunni
blankdirect Leave blank for direct connection
blocked Hafnað
blockedyougroup Sýna sér fólk sem hefur hafnað þér í sér grúppu
block Hafna
blocking Hafna
blockinter1 Þegar staða þín er tengdur gá hverja
blockinter2 Sekúndu, annars gá hverja:
blockinter3 hverja
blockinter4 Sekúndur
blocklist Listi yfir þá sem eru hafnaðir (BL): 
blockmessage Þetta fólk er tengt en hafa hafnað þér
blockusers Hversu marga notendur á að athuga í einu
bouncedock Skoppa aMSN táknmyndinni í höfninni þegar skilaboð eru móttekin
broughtby  Eftirfarandi hönnuðir lögðu hönd á plóg
browserexample ( \$url verður skipt út fyrir URL). Ex: mozilla \$url
browser Vafri
browse Vafra
busy Upptekinn
cachedpics $1 myndir í biðminni
cancel Hætta við
cannotdeleteprofile Get ekki eytt stillingum því aMSN er að nota þær
cantexec Get ekki ræst forrit: $1. Athugaðu stillingar
cantremoveothers Get ekki fjarlægt "Aðrir" grúppuna
casesensitive Notið há eða lága stafi í breytur
cfgalarmall Stilla/Bæta við/fjarlægja áminningar
cfgalarm Stilla/Bæta við/Eyða vakningu/viðvörun
change Breyta
changecustomstate Breyta í
changedisplaypic Breyta hvaða mynd er birt
changefont Breyta Leturgerð
changeglobnick Breyta aðal heiti 
changenick Breyta heiti mínu
changesize Breyta stærð
changestate $1 breytir ham sínum í $2
charscounter Telur stafi í spjall glugga
chatack Samþykki spjall frá
chatmaxmin Þegar tengiliður opnar samtalsglugga þá vill ég vera :
chatreq Fer fram á spjall
chatsmileys2 Sýna Skapbrigði og Broskalla í spjall glugga
chatsmileys Broskallar
chat Spjall
checkblocking Athuga stöðugt hvort að notandi sé að hafna mér
checkemail Sýna póst tilkynningar línu (innhólf) í tengiliða lista
checkfilman Mótteknar skrár verða vistaðar í $1. Vinsamlega athugið skráarþjóns stillingar í stillingar glugganum.
checkingver Leita eftir nýrri útgáfu
checkonfln Athuga hvort að notandi sé að hafna mér þegar hann aftengist
checkver Leita eftir nýrri útgáfu
choosearq Velja vélbúnaðar arkitektúr
choosebasefont Veldu stafasett
choosebgcolor Veldu bakgrunn
choosecontact Vinsamlegast veldu tengiliða frá listanum
choosefontcolor Veldu stafalit
chooseskin Veldu það útlit sem þú vilt nota
ch_to_state Breyta í nýjan ham
clear Hreinsa
clearlog2 Hreinsa sögu allra tengiliða
clearlog3 Hreinsa alla annála
clearlog Hreinsa annál
clicktologin Smelltu hér til að tengjast
clientcaps Senda x-clientcaps pakka til annara notanda
clientname Notandanafn
closed Samtali við $1 var lokað vegna óvirkni
close Loka
closingdocks Loka-hnappur minnkar glugga
command Skipun
commandstatus Framkvæma skipun
configure Stilla
confirmbl Ertu viss um að þú viljir banna þennann tengilið?
confirmdelete Ertu viss um að þú viljir eyða $1?
confirmdg Ertu viss um að þú viljir eyða þessasri grúppu?
confirmdu Ertu viss um að þú viljir eyða þessum notanda?
confirmeg Ertu viss um að þú viljir eyða þessari grúppu?
confirm Ertu viss?
confirmpurge Allar myndir frá tengiliðum (öðrum en þér sjálfum) verður eytt. Ertu viss?
confirmrfl Ertu viss um að þú viljir eyða þessum notanda úr þessari grúppu?
connectedwith Tengdur við $1
connected Þú ert núna tengdur
connecterror Villa við tengingu við netþjón
connecting Er að tengjast...
connectionlost Aftengdist: Tengingu við þjónin var lokað
connection Tenging
contactadded Bætti við tengilið
contactdoesnotexist Tengiliður er ekki til!
contactlist Tengiliða listi:
continuously Áframhaldandi
convertexplain Slóð að CONVERT ræsiskrá, frá ImageMagick (nauðsynlegt til að sýna myndir). \n Hafið tómt ef CONVERT er í slóðinni
copy Afrita
copytogroup Afrita í grúppu
corruptconfig Stilliskrá er skemmd. Bý til nýja. Gamla skráin verður vistuð sem $1. Vinsamlega sendið okkur hana til skoðunar.
corruptstates Sér hams stilliskrá er skemmd. Bý til nýja. Gamla skráin verður vistuð sem $1. Vinsamlega sendið okkur hana til skoðunar.
countrycode Svæðisnúmer
cprofile Búa til stillingar
credits Þakkir.
currentdate Núverandi dagsetning
custnotifymsg Sýna tilkynninga glugga þegar skilaboð um nýjan notanda eru móttekin
custnotifyoffline Sýna tilkynninga glugga þegar þessi notandi aftengist
custnotifyonline Sýna tilkynninga glugga þegar þessi notandi tengist
custnotifystatus Sýna tilkynninga glugga þegar þessi notandi breytir um ham
customcolor Sérvalinn litur
custom_edit Breyta mínum broskörlum 
custom_new Bæta við nýjum broskarli
customnick Sérvalið heiti
customstyle Sérvalinn stíll
cut Klippa
date Dagsetning
dateformat Breyta dagsetningarham
day Dagur
days Dagar
dcprofile Ekki búa til stillingarham
defaultloginradio Skrá inn með sjálfgefnum stillingum
default Sjálfgefinn stillingarhamur
defchatwinsize Sjálfgefin stærð fyrir spjall glugga (XStærðxYStærð)
deletecustomstate Eyða sérvöldum ham
delete Eyða
delimiters Tímastimpla' greinir:
deliverfail Upp kom vandamál við sendingu skilaboðanna
delprofile2 Veldu stillingarhaminn sem á að fjarlægja
delprofile Eyða stillingarham
description Lýsing 
directconnection Ég er með beina tengingu við internetið (notar port 1863)
disabled Afvirkjað
disableprofiles Afvirkja snið (gagnlegt á heitum-reitum)
disablessl Afvirkja SSL dulkóðun
disableuserfonts Hunsa stafasett fjarnotanda í spjalli og nota þitt eigi stafasett
disconnect $1 hefur aftengst.
disconnectedfrom Aftengdur frá $1
displaychat Sýna texta valmöguleika
displayeventconnect Sýna þegar tengiliðir tengjast
displayeventdisconnect Sýna þegar tengiliðir aftengjast
displayeventemail Sýna þegar póstur er móttekinn
displayeventstate Sýna þegar tengiliðir breyta um ham
displayp4context Sýna p4-Context svæði sem sendandi
displaypic Mynd þín
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome-taðsetning
dockingoff Staðsetning óvirk
docking Staðsetning
dockkde KDE-staðsetning
dontdownload Ekki hala niður TLS, ég ætla að setja það upp sjálfur
dontshow Ekki sýna 
downloadingtls Er að hala niður TLS frá:\n $1 
edit Breyta
editcustomstate Breyta sérvöldum ham
editnewstate Nýr persónulegur sjálfvirkra skilaboða hamur
editprofile Breyta stillingarham
editstate Breyta núverandi sjálfvirkra skilaboða ham
editvalue Breyta gildi
email Póstfang
emailsinlist Sýna netföng í staðin fyrir gælunöfn í tengiliðalista
emotisounds Spila hljóð við ákveðin skapbrigði
emptygroup Tóm grúppa
enablebanner Sýna aMSN auglýsingaborða (krefst þess að endurræsa aMSN)
enabled Virkt
enableproxy Virkja proxy
enableremote Virkja fjarstýringu
enablesound Spila hljóð 
encoding2 Breyta hvernig textin er kóðaður
encoding Veldu kóðun
entercontactemail Sláðu inn netfang tengiliðs
enterfilename Skráðu skráarnafn
enternick Sláðu inn heitið þitt
errortls Það kom upp villa þegar var verið að setja upp TLS forritseininguna: 
eventhistory Sjá atburðaskráningu
examples Sýnidæmi
exitamsn Viltu örugglega hætta?
extras Viðbótarþjónustur
faileddeleteperso Ekki er hægt að eyða þessari mynd því þetta er ekki persónuleg myndaskrá. Aðeins myndir sem tilheyra þínu sniði er hægt að fjarlægja á þennann hátt.
faileddelete Tókst ekki að eyða
failed Mistókst
faq FAQ (Algengar Spurningar)
filedoesnotexist Skrá finnst ekki
filemanexample ( \$location verður skipt út fyrir möppuna ) Ex: nautilus \$location
fileman Skráarþjónn
filename Skráarnafn
file Skrá 
filetransfercancelled Skráarflutningi slitið
filetransfercomplete Skráarflutningi lokið
filetransfer Skráarflutningur
followtext Færa niður þegar nýr texti er innsettur
ftacceptedby $1 samþykkti skráarflutningsboð fyrir skrána '$2'.
ftaccepted Skráarflutningur samþykktur
ftaccepting Samþykki skráarflutningsboð
ftconnecterror Villa við tengingu við fjarenda
ftconnecting Tengist við $1 á porti $2
ftconnectionlost Tenging við fjarenda tapaðist
ftgotinvitation $1 vill senda þér skránna '$2' ($3 bæti). Skráin verður vistuð í möppuna $4.  Viltu taka á móti þessari skrá?
ftportpref Ræsir port fyrir skráarflutninga
ftrejectedby $1 hafnaði skráarflutnings boði fyrir skránna '$2'
ftrejected Skráarflutningi hafnað
ftsendinvitation Skráarflutningsboð fyrir skrána '$2' ($3 bæti) hefur verið sent til $1.
fullcontactlist Því miður þá er tengiliða listinn þinn fullur. Þú þarft að fjarlægja einverja tengiliði til að geta bætt við nýjum.
getdisppic Virkja viðtöku á Notanda Myndum
globalnick Settu inn snið til að forma tengiliða gælunöfnin. Þú getur notað þessar breytur:
globalnicktitle Aðal Gælunafn
globaloverride Aðal gælunöfn ættu að yfirskrifa sérvalin gælunöfn
gonelunch Farin(n) í mat
groupadd Bæta við grúppu
groupdelete Eyða grúppu
groupexists Grúppa nú þegar til
group Grúppa
groupmissing Finn ekki grúppu
groupnewname Nýtt nafn
groupnotempty Grúppa er ekki tóm!
groupoldname Fyrra heiti
grouprename Endurskýra grúppu
groups Grúppur
groupunknown Óþekkt grúppa
handle Kenninafn
helpcontents Yfirlit yfir hjálp
help Hjálp
hidedisplaypic Fela Mína Mynd
hiden Fela skapbrigði í broskarla valmynd
hidewindow Fela glugga 
history Sjá sögu
home Heima
httpconnection Tengjast með HTTP (notar HTTP staðal yfir port 80)
hybrid Svefn hamur
ident Auðkenni
identity Auðkenni
ignoreerrors Hunsa aðrar AMSN villur
imagefiles Myndaskrár
inbox Innhólf
insertsmiley Innsetja skapbrigði
installconvert Þú verður að setja inn ImageMagick til að geta nota "buddy" táknmyndir og sérvalin skapbrigði. Hægt er að sækja það hér fyrir þitt stýrikerfi ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Ef þú ert þegar með það , þá gæti þetta verið villa, vinsamlega tilkynnið hana. Þessir möguleikar verða afvirkjaðir, ef þú innsetur ImageMagik seinna þá geturu virkjað þessa möguleika í Stillingum.
internalerror Villa í þjóni
invalidfile2 Ekki var hægt að búa til skrána $1, gakktu úr skugga um að þú hafir skrifheimild á þessum stað.
invalidfile Skráin $2 sem skráð var í "$1" er ekki til eða ekki læsileg
invalidgroup Röng grúppa
invalidpicsize Þessi mynd er of stór, vinsamlega veldu minni mynd
invalidpic Þessi mynd er ekki til
invalidsound Þessi hljóðskrá er ekki til
invalidusername Rangt notendanafn
invitationcancelled Hætt var við boðið 
invite Bjóða
ipaddress IP Tala
ipdetect Finna rétta IP Tölu fyrir skráarflutning gegnum HTTP
ircstyle IRC stíll á spjalli
istyping $1 er að skrifa skilaboð
joins $1 sett(ur) í samræðurnar
justonce Bara einu sinni
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog2 Skrá öll samtöl í aMSN annála
keeplog Skrá spjall í annála
language Tungumál
lastlogin Síðast skráður inn
lastlogout Síðast skráður út
lastmsgedme Síðustu skilaboð
lastmsgtime Síðustu skilaboð bárust $1
lastseen Síðast tengdur
lclosedwin $1 hefur lokað glugganum á $2
lconftopriv Fundur breyttist í einka spjall við $1
lconvstarted Spjall við $1 hafið
leaveblankforhotmail Skildu eftir autt til að nota Hotmail vefinn
leavejoinsinchat Sýna "tengist/aftengist spjalli" tilkynningar inni í spjall glugga
leaves $1 yfirgefur samræðurnar
lenteredconf $1 er kominn í fundinn á $2
lineflushlog Henda annála skrám eftir hverja línu
linprivate Í EINKASPJALLI
listeningon Hlusta á porti $1
listsmileys2 Sýna skapbrigði og Broskalla í aMSN tengiliða lista
listsmileys Sýna broskalla
ljoinedconf $1 sett(ur) í fundinn
lleftconf $1 hefur yfirgefið fundinn
loadcontacts Hlaða inn lista yfir tengiliði
load Hlaða
logbigger Annálaskrá fyrir hvern tengilið af stærð
logeventconnect Skrá tengingar
logeventdisconnect Skrá aftengingar
logeventemail Skrá þegar póstur er móttekinn
logeventstate Skrá breytingar á ham
logfandexp Stærð Annálaskráa og hvenar Sögu skrá rennur út
loggedotherlocation Aftengdur. Tengdur inn á öðrum stað
loggingin Tengist
loginas Tengjast sem
loging Skrái
login Tengjast
logolder Vista í annála spjöll sem voru síðustu
logout Aftengjast
logsbydate Raða annálum eftir dagsetningu (Sjá sögu hleðst mun hraðar)
logsin var að tengjast
logsmileys Sýna Skapbrigði og Broskalla í sögu gluggum aMSN
logsout er búinn að aftengjast 
longnick Gælunafn þitt er lengra en 130 stafir. Þetta er ekki stutt í MSN staðlinum. Ertu viss um að þú viljir nota það?
longp4c Vina Nafn þitt er lengra en 130 stafir. Vina Nafnið sem mun birtast á MSN forrit verður $1. Ertu viss um að þú viljir nota það?
lprivtoconf Einka spjalli breytt í fund með $1
luclosedwin Þú hefur lokað glugganum á $1
mailerexample ( \$recipient = Viðtakandi ) Skiljið eftir tómt til að nota Hotmail
mailer Póstforrit
maintenance Þjónninn slekkur á sér vegna viðhalds eftir $1 mínútur
maximised full stærð
minimised minnkuð stærð
mins mínútur
mobile Farsími
month Mánuður
morepersonal Fleiri hamir ->
move Færa
movetogroup Færa í grúppu
msgflicker Blikka spjall glugga titli þegar ný skilaboð eru móttekinn í földum glugga
msgmaxmin Þegar ný skilaboð berast þá vil ég að þau séu
msgmode Veldu hvernig á að meðhöndla skilaboðaglugga :
msg Skilaboð
msn AMSN
msnstyle MSN stíll á spjalli
mustrestart Þú verður að endurræsa forritið til að virkja breytingarnar
myfriendlyname Mitt Vina Nafn
myhomephone Heimasíminn minn
mymobilephone Farsíminn minn
mynick Mitt Gælunafn
mypic Mín Mynd:
mystatus Staðan mín
myworkphone Vinnusíminn minn
name Nafn
natip Skynja IP tölu gegnum vefsíðu 
natkeepalive Ef þú aftengist reglulega, virkjaðu þá þetta KeepAlive
needonline Þú ert/sýnist ennþá útskráður!
needwinico Vantar winico03.dll í plugins möppuna svo "docking" í windows virki
never Aldrei
new_ft_protocol Nota Nýjan staðal til skráarflutninga (ennþá gallar hér og þar)
newmail $1 ný skeyti í innhólfinu
newmailfolder Þú átt $1 ný skilaboð í öðrum Hotmail möppum
newmailfrom Nýr póstur frá $1 ($2)
newmailfromother Nýr póstur í annari möppu frá $1 ($2)
newmsg Ný skilaboð
newstate Bæta við sérsniðnum ham
newveravailable Til er nýrri útgáfa $1 
next Áfram
nick Gælunafn
noactivity Ekkert lífsmark
nodataavailable Engin gögn fáanleg fyrir $1
nogap Ekkert bil á milli grúppa
nogroup Engin grúppa
nologfile Enginn annálaskrá fyrir $1
noneavailable Ekkert fáanlegt
no Nei 
nonewmail Engin nýr póstur í innhólfinu
nonewver Engar uppfærslur fáanlegar
nopic Engin mynd
noprofileexists Í augnablikinu er ekkert snið, \n þú verður að búa til eitt ef þú vilt nota snið til að skrá inn. \nNotaðu Bæta Við Sniði hnappinn í þessm glugga til að bæta við nýju sniði.
normal Eðlilegt
noskins Fann ekki sjálfgefið útlit í skins/ möppu. Get ekki ræst AMSN
nosystemtray Enginn "System tray" tiltækur
notificationserver MSN tilkynningaþjónn (MSN Skilaboða Þjónn)
notify1_5 Sýna tilkynninga glugga þegar tengiliður aftengist
notify1_75 Sýna tilkynninga glugga þegar tengiliður breytir um ham
notify1 Láta vita þegar tengiliður tengir sig
notify2 Láta vita þegar ný skilaboð berast
notify3 Láta vita þegar póstur berst í innhólfið
notify4 Sýna skilaboðaglugga þegar nýr póstur berst í aðrar möppur
notify láta vita
notifyoffset Breyta hvar "tilkynningargluggar" eru staðsettir
notifytimeout Fjöldi millisekúndna áður en tilkynningagluggi hverfur
notifytyping Senda öðrum notendum tilkynningu þegar þú ert að slá á lyklaborðið
notifywin Láta vita
notinlist Þú ert ekki á hans/hennar tengiliðs lista
notls MSN 9 staðall þarf TLS pakkann. þessi pakki virðist ekki vera innsettur á þessa vél. If hann er innsettur þá ætti slóðin í library möppuna að vera skilgreind í stillinga glugganum (ex: /opt/tls/lib). \n \n Það er hægt að sækja TLS frá http://tls.sf.net.
nousersinsession Engir tengiliðir í samræðum
nudge $1 biður um athygli þína
offline Útskráður
ok Í lagi
onenewmail 1 nýr póstur í innhólfinu
online Innskráður
onphone Í símanum
openreceived Opna móteknar skrár
options Valmöguleikar
ordercontactsby Raða tengiliðum eftir
ordergroupsby Raða grúppum eftir
original Upphaflegt
other Annað
others Aðrir 
p4contextprefix Setja þennann streng fyrir framan P4-Context sendingar
pager Símboði
pass Lykilorð
paste Líma
personal Einka
phone Sími
phones Símanúmer
picbrowser Skoða Mínar Myndir
picfile Myndaskrá (GIF < 500 x 500)
picstatus Myndaviðvörun
playing Spilar: $1
pluginselector Velja Viðbætur
port Port
prefalerts Atburðaviðvaranir og hljóð
prefapps Forrit
prefawaymsg Í burtu skilaboð
prefblock1 Athuga við aftengingu
prefblock2 Athuga stöðugt 
prefblock3 "Þér hefur verið hafnað af" group
prefconnection Tenginga stillingar
prefemotic Skaprigðatákn og broskallar
preferences Stillingar
preffont2 Breyta textanum sem aðrir sjá í spjall glugga
preffont3 Breyta Font og stærð á texta í aMSN glugga
preffont Minn skilaboðatexti
prefft Skráarflutningur, notandi-til-notanda og NAT stillingar
preflibs Libraries möppur
preflog1 Mín saga og Annála valmöguleikar
preflogevent Mínar Atburðaskráningar
preflook Mitt aMSN útlit
prefmsging Mitt Skilaboða útlit
prefname Mitt MSN Messenger Nafn/kenninafn
prefphone2 Settu hér símanúmar sem tengiliðir \n þínir meiga sjá
prefphone Mín símanúmar
prefprivacy2 Notanda Tengiliða listi
prefprivacy Notanda Leyfa/banna listar
prefprofile2 Búa til að breyta þínum stillingum (stillingarnar \n lýsing á þér sem aðrir geta skoðað)
prefprofile3 aMSN notanda stillingar
prefprofile Mín opinberu stillingar
prefproxy Mínar proxy stillingar
prefremote Stillingar fyrir Fjarstýringu
prefsession Mín innskráða staða
prefshared sameiginlegar tengingar (aðeins fyrir NAT)
prefsound Hljóð
privacy Einkamál
profiledconfig Auðkenna stilliskrá
profileexists Þú getur ekki búið til stilliham með þessu nafni \n því einn slíkur er þegar til. Vinsamlega veldu annað nafn.
profileinuse Þetta Auðkenni er í notkun annarstaðar, vinsamlegast veldu annað
profileloginradio Skrá inn með sniði sem er nú þegar til
profiles Auðkennistillingar
properties Stillingar
proxyconfhttp HTTP proxy stillingar
proxyconf Proxy stillingar
proxyconnection Ég tengist við netið með vefseli (proxy):
proxy Ég er bakvið Proxy þjón (HTTP eða SOCKS5)
publishphones Sýna símanúmerin mín
purge Tæma
raised Reistur/Stækkaður
readonlymsgbox Skráarflutningi hefur verið hafnað vegna þess að móttekna mappan er "aðeins-lesa".  Vinsamlegast lagaðu réttindin á þessari möppu.
readonlywarn VIÐVÖRUN: Skráin verður líklega EKKI vistuð rétt þar sem "Mótteknar skrár" mappan virðist vera óskrifanlega (ekki með skrif réttindi).  Vinsamlegast gangið úr skugga um að réttindin á þeirri möppu sem á að sækja ($1) séu rétt stillt áður en skráin er flutt.
receivedbytes Hef móttekið $1 af $2 bætum
receiveddir Mappa fyrir mótteknar skrár
receivefile Móttek skrá
recentmsg Ekki loga spjall glugga þegar skilaboð eru nýkomin
reconnect2 Endurtengja við slit
reconnect Bíð eftir að $1 endurtengist
reconnecting Endurtengist netþjóni
reject Hafna
rememberpass Muna lykilorð
removeempty Fjarlægja tómar grúppur frá Tengiliðs lista
removefromlist Fjarlæga frá þessum lista
rename Endurskíra
required_version Gat ekki sett þessa viðbót inn. Hún þarf aMSN útgáfu $1 eða nýrri
reversed frátekið
reverselist Öfugur listi (RL):
rightback Kem eftir augnablik
saveas Vista sem
savechatwinsize Vista spjallglugga stærð sem sjálfgefna þegar þegar stærð er breytt
savecontacts Vista lista yfir tengiliði
savetofile Vista í skrá
save Vista
says $1 segir
sbcon Tengist skiptiborði
selectplugins Veldu þær viðbætur sem þú vilt virkja 
selectskin Veldu útlit af listanum
sendfile Senda skrá
sendmail Senda póst
sendmsg Senda skilaboð
send Senda
sentbytes Hef sent $1 af $2 bætum
serverbusy Þjónn er upptekinn
servergoingdown Aftengdur: Netþjónn verður keyrður niður
server Netþjónn
serverunavailable Þjónn er ófáanlegur
session lota
showbanner Sýna aMSN auglýsingu
showblockedlist Sýna lista yfir fólk sem hefur hafnað þér
showcachedpics Sýna Myndir í biðminni
showdisplaypic2 Sýna Mína Mynd sjálfkrafa þegar spjall gluggi er opnaður
showdisplaypic Sýna Mynd
showmypic Mín Mynd
shownotify Sýna tilkynningaglugga þegar atburðir gerast
showuserpic $1 Mynd
skinselector Velja útlit
skin Útlit
smileconfig Sérvaldar skapbrigðastillingar
smilefile Broskarla skráarnafn
smileintro2 Vinsamlega breytið gildum til að sérsníða þennan broskarl (sjá FAQ)
smileintro Vinsamleg fyllið út gildin til að búa til nýjann sérsniðinn broskarl (sjá FAQ)
snackfailed Gat ekki hlaðið Snack, breyti aftur í sjálfgefið
sngdblclick Smellið einu sinni til að opna nýjann spjall glugga
sound2 Spila hljóð þegar tengiliður tengist eða sendir skilaboð
soundactive Spila hljóð þegar skilaboð koma í glugga
soundcommand Þetta verður að vera spilunarskipunin (t.d.: esdplay)
soundexample ( \$sound = Hljóð skrá til að spila) Ex: esdplay \$sound
soundfile Hljóðskrá
soundfiles Hljóð Skrár
sound Hljóð og atburðir
soundloop Endurtaka hljóð
soundserver Hljóð Þjónn
soundstatus Hljóða vakning/viðvörun
sourcecode Grunn Kóði (þarf að vistþýða og innsetja)
splashstart Ræsa
sslwarning VARÚÐ!! Afvirkjun á SSL mun afvirkja dulkóðun svo að lykilorðin þín verða send sem venjulegur texti yfir netið. Notist aðeins ef ekki er hægt að tengjast öðruvísi.
startoffline2 Tengja sig inn leynilega sem "ekki tengdur"
startoffline Byrja útskráður
startontray ræsa AMSN í smækkaðri mynd
stateautomsg Sjálfvirk skilaboð til að senda
statechange hamur breyttist í:
stateedittext Vinsamlega breytið gildunum sem þið viljið \n breyta og ýtið á Vista
state Ég vill birtast sem 
stateinfo Persónusniðs stillingar
statename Nafn á persónusniðs stillingu
statenewtext Vinsamlega setjið inn upplýsingar sem þarf \n til að búa til nýtt snið og ýtið á Vista
statenick Sérvalið gælunafn (skiljið eftir tómt til að breyta ekki)
status Staða
stopalarm Stöðva vakning/viðvörun
storenickname Breyta í upprunalegt gælunafn eftir sérsnið með sérvöldu gælunafni
strictfonts Festa allar textastærðir á þá sem ég valdi
stylechat Sama útlit og í spjalli
stylehist aMSN sögu útlit
stylelog Velja skrársniðið sem þú vilt skoða sögu þína í
style Stíll
syntaxerror  Villa í forriti
tabbed flibbaðir gluggar
temp_state Ekki vista (bráðabirgðaástand, glatast þegar aMSN lokast)
textsize Stærð texta
timeremaining Tími sem er eftir
timestamps Virkja tímastimpil í spjall gluggum
title Skilaboði Als
tkerror TK varð vart við villu í amsn, vinsamlega tilkynnið hana. Sendið skránna $1 til amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Skráin $1 var sett í möppu $2. Þú verður að afþjappa henni, vistþýða (ef þú sóttir grunnkóða) og innsetja hana í $3.
tlsexplain Mappa þar sem tcl TLS módúll er staðsettur. Ef AMSN finnur hann ekki þá skilgreinið.\n(Nauðsynlegt fyrir SSL auðkenningu).
tlsinstallexp aMSN notar núna MSNP9 sem þarfnast \nSSL tengingar. Til að nota SSL þá þarf aMSN að innsetja Módúll sem callast TLS,\nsem vantar í þitt kerfi. Þessi aðstoðarvöndull hjálpar þér að sækja og\ninnsetja TLS. Vinsamlega veldu þína kerfistegund svo við getum sótt sjálfkrafa\nþær TLS skrár sem þarf. 
tlsinstall TLS Módúls innsetningar aðstoðarvöndull
tlsinstcompleted TLS módúls innsetning tóks - þú ættir núna að geta notað MSNP9. Ef þetta það virkar ekki þá valdiru sennilega ekki réttan módúl eða vistþýddur módúll er ekki fáanlegur fyrir þitt kerfi.
today Í dag
tools Tól
tooltips Virkja vísbendingar
to Til
transnotexists Skráin sem beðið var um hefur enn ekki verið þýdd í þetta tungumál.
traynotcompiled Bakka merki ekki enn þýtt. Athugaðu viðbætur/bakkastilingar
triggers Text virkjarar
truncatenames1 minnka gælunöfn sem eru lengri en gluggabreidd titilsglugga og tengiliðalista
truncatenames2 Minnka gælunöfn sem eru lengri en gluggabreidd spjall glugga
truncatenicks Minnka gælunöfn sem eru lengri en gluggabreidd
twonewmail $1 ný skeyti í innhólfinu
unblock afhafna
unknown Óþekkt
unload Afhlaða
uoffline Útskráður
uonline Innskráður
useother nota annað forrit
useralreadyonlist Tengiliður er nú þegar í listanum
userblocked Notandinn er tengdur en hefur hafnað þér
userdata Notanda Upplýsingar \$user_login fyrir þitt tengiliðs heimilisfang, \$nick fyrir þín tengiliðs gælunöfn og \$customnick fyrir gælunöfn tengiliða þinna. T.d. '\$user_login er \$nick' verður 'tengiliður@msn.com is Tengiliður'
user Notandi
usernotonline Tengiliður ekki tengdur
userproperties Notanda stillingar fyrir $1
useryourself Þú getur ekki talað við sjálfan þig
usesnack Nota Snack Libraryið (Tcl internal)
verifyblocked Leita að fólki sem hefur hafnað þér
version Útgáfa
viewcontactsby Sjá tengilið eftir
viewprofile Sýna stilliham
view Sýn
webcaminvite $1 býður þér að ræsa vefmyndavéltengingu, en aMSN styður ekki þennann möguleika.
willjoin Bíð eftir að $1 komi inn í samræðurnar
winkreceived Þú hefur móttekið Veif frá $1. Þessi möguleiki er ekki studdur í augnablikinu í aMSN.
work Vinna
wrongfields "$1", "$2" og/eða "$3" gildin voru ekki gild
wrongprofileversion Röng útgáfa af stillihams skrá. Til að lagfæra þetta fjarlægðu þá möppuna $1, eða uppfærðu aMSN
xmmscurrent Sýna núverandi lag
xmmserr Ekkert er í spilun, eða þú hefur ekki innsett xmms-infopipe.
xmmssend Senda núverandi lag
xoffset X staða
year Ár
yes Já 
yesterday Í gær
yoffset Y staða
youblocked Þér hefur verið hafnað af
yousay Þú segir
youwant Þú vilt
