amsn_lang_version 2
abort Atšaukti
about Apie
aboutamsn Apie aMSN
accept Priimti
acceptfile Ar norite priimti šią rinkmeną $1 (dydis $2 baitai)? Ji bus išsaugota į $3
account Paskyra
accountkid Ši vaikų paskyra negali būti naudojama Messengeryje. Jūs turite nueiti į vaikų pasų tinklapį ir pateikti tėvų sutikimą.
actions Veiksmai
activeautoupdate Aktivuoti automatinį atnaujinimą
add Pridėti
addacontact Pridėti kontaktą
addedyou $1 ($2) pridėjo jus į savo kontaktų sąrašą
addprofile Pridėti naują profilį
addprofiledesc Įveskite prisijungimo duomenis, kuriais norėsite sukurti naują profilį. \nProfiliai leis jums turėti skirtingus nustatymus atskiruose prisijungimuose.\nBe profilių, negalėsite naudotis istorija, garsais ir „Prisiminti slaptažodį“ funkcijomis.
addstate Pridėti naują būseną
addto Pridėti į $1
addtoal Pridėti į PS
addtobl Pridėti į JS
addtocontacts Pridėti į kontaktų sąrašą
addtofl Pridėti į KS
addtoo Pridėti šį asmenį į mano kontaktų sąrašą
admincontacts Admino kontaktai
admingroups Admino grupės
advanced Pažengusiems
advancedprefs Parinkčių nustatymai pažengusiems
adverts Reklama
agotinvitation Priimti audio pakvietimą iš $1
alarmonconnect Skambėti, kai šis vartotojas prisijungia
alarmondisconnect Skambėti, kai šis vartotojas atsijungia/nematomas 
alarmonmsg Skambėti, kai šis vartotojas siunčia jums žinutę
alarmonstatus Skambėti, kai šis vartotojas pakeičia būseną
alarmpref Vartotojo specifiniai garso nustatymai
alarmpref2 Visų kontaktų įspėjamųjų garsų nustatymai
alarms Garsai
alarmstatus Aktyvuoti skambėjimą šiam vartotojui
allfiles Visos rinkmenos
allmonths Visi mėnesiai
allowallbutbl Leisti visiems vartotojams pasiekti mane, išskyrus tuos, kurie užblokuoti
allowbadwords Uždrausti cenžūrą slapyvardžiuose
allowlist Priimtųjų sąrašas (PS):
allowonlyinal Su manim gali susisiekti tik tie vartotojai, kuriuos aš priėmiau
allowseen Leisti šiam asmeniui matyti, kada aš esu prisijungęs bei pasiekti mane
allow_sms Leisti vartotojams pasiekti mane per mano MSN mobilųjį įrenginį
allprofilesinuse Visi esami profiliai yra naudojami dabar
always Visada
animatedemoticon Šie jaustukai yra animuoti
animatedsmileys Įjungti animuotus jaustukus
animatenotify Animuotas pranešimų langas
appearance Išvaizda
appearoff Nematomas
areacode Šalies kodas
aretyping $1 rašo žinutę
askcam Prašyti įjungti kamerą
askcontactwebcam prašyti vartotojo kameros arba 
askeachtime Klausti kiekvieną kartą
asksendingyourwebcam prašyti rodyti savo nuosavą kamerą
asksendoim Ar jūs norite nusiųsti šią žinutę atsijungusiam vartotojui?
askwebcam Prašyti kontakto įjungti kamerą
assistantainput Pasirinkite mikrofoną ir jį išbandykite.
assistantaoutput Pasirinkite garso įrenginį ir pabandykite paleisti šią rinkmeną.
assistantawarn Jūs negalite įrašyti savęs arba kalbėtis su savo draugais. Jūs galite rasti atsakymus, kaip įdiegti šiuos plėtinius, mūsų Wiki:
assistantfinetunepic Čia galite sureguliuoti kameros vaizdo kokybę
assistantnote PASTABA: šie nustatymai yra *TIK* šiai '$1' ypatybei.
assistantselectcam Pasirinkite savo kamerą iš sąrašo
assistantstarting aMSN vedlys
assistanttitle Garso ir vaizdo vedlys
assistantwelcome Šis vedlys padės jums susitvarkyti su aMSN garso ir vaizdo nustatymais.\n\nJis tikrins, ar reikalingas plėtinys dalyvauja ir yra įkeltas, ir jūs galėsite pasirinkti įrenginį ir kanalą, nustatyti kameros nustatymus ir raišką.
audioconfigured Jūs pasirinkote tokius garso nustatymus:\n\nGarso įrenginys: $1 \nMikrofonas: $2
audiovideo Garso ir vaizdo nustatymai
author Autorius
autoaccepted Rinkmenos persiuntimas priimtas automatiškai
autoacceptft Automatiškai priimti prašymus rinkmenos persiuntimui
autoacceptwc Automatiškai priimti prašymus kamerai įjungti
autoaudiosinkdesc Automatiškai aptikti geriausią garso išvesties įrenginį jūsų sistemoje
autoaudiosrcdesc Automatiškai aptikti geriausią garso įvesties įrenginį jūsų sistemoje
autoaway Keisti būsena į „Išėjęs“, kai neaktyvus
autocheckver Automatiškai tikrinti naujos versijos prisijungiant
autoconnect Prisijungti, kai aMSN pasileidžia
autoconnect2 Įjungus AMSN, prisijungti automatiškai
autodetectip Automatiškai nustatyti IP adresą
autohotmaillog Automatiškai prisijungti prie Hotmail
autoidle Auto Neaktyvus
autoip Automatinis IP
autolisten_voiceclips Automatiškai leisti garso iškarpas, kai jos priimtos
automaticsink Automatiškai aptikti išvestis
automaticsrc Automatiškai aptikti įvestis
automessage Auto Žinutė
autonoact Keisti būsena į „Neaktyvus“, kai neaktyvus
autoresizedp Automatiškai sumažinti nuotraukas į numatytą dydį
autovideosinkdesc Automatiškai aptikti geriausia vaizdo išvesties būdą jūsų sistemoje
autovideosrcdesc Automatiškai aptikti vaizdo įrenginį jūsų sistemoje
av Garso ir vaizdo konferencija
avaccepted Vaizdo konferencijos skambutis priimtas
avcanceled Vaizdo konferencijos skambutis nutrauktas
avgotinvitation Priimtas vaizdo konferencijos pakvietimas iš $1
avinitfailed Garso/vaizdo įskiepių parengimas nebaigtas. Skambutis nutrauktas
avoidseen Uždrausti šiam asmeniui matyti mane, kai aš esu prisijungęs, bei neleisti susisiekti su manim
away Išėjęs
awaymsg1 Klausti žinutės „Išėjęs“ kiekvieną kartą, kai aš pakeičiu būsena į Išėjęs/Dar sugrįšiu/Užimtas
awaymsg2 Neklausti ir visada naudoti žemiau esančią žinutę
back Grįžti
baduserpass Klaidingas vartotojo vardas arba slaptažodis
badwebcam Negali rodyti kameros atvaizdų. Įsitikinkite, kad jūsų kamera tikrai gerai pajungta ir įdiegta.
bgcolor Keisti aMSN fono spalvą 
blankdirect Tiesioginiam susijungimui palikite tuščia
block Užblokuoti
blocked Užblokuotas
blockedyougroup Rodyti atskirą grupę vartotojų, kurie užblokavo jus
blocking Blokavimas
blockinter1 Kai jūsų būsena yra prisijungęs, tikrinti kas 
blockinter2 sekundžių, arba tikrinti kas:
blockinter3 kas 
blockinter4 sekundžių.
blocklist Juodasis sąrašas (JS):
blockmessage Šie vartotojai yra prisijungę ir užblokavę jus
blocknotifications Nerodyti informacinių langų
blocksounds Išjungti garsus
blockusers Vartotojų skaičius tikrinamu iš karto 
bouncedock Šokinėjanti aMSN piktograma dėkle, kai yra gauta žinutė
brightness Ryškumas
bringtofront Iškelti viską į priekį
broughtby Šie kūrėjai stengėsi dėl jūsų
browse Naršyti
browser Naršyklė
browserexample (\$url bus pakeista į URL). Pvz: mozilla \$url
bugerror Atsiprašome, bet yra problemų jungiantis į klaidų duomenų bazę. Patikrinkite interneto ryšį.
bugnocomment Siųsti be komentaro? Komentavimas klaidos padės mums lengviau surasti, kas įvyko klaidingai, ir ištaisyti.
busy Užimtas
bytesymbol b
cachedpics $1 paslėptos nuotraukos
cachedpicsfor Paslėptos nuotraukos rodomos vartotojo
cagreement Patikima Sutartis
cam_in_cw Rodyti kameros srautą pokalbių lange
cancel Atmesti
cancelled Nutrauktas
cannotdeleteprofile Negali ištrinti profilio, nes, matyt, yra naudojamas aMSN sesijoje
cantexec Negali vykdyti programos: $1. Patikrinkite nustatymus
cantget Negali gauti $1
cantloadonlineversion Negali atstatyti kalbų atnaujinimo sąrašo iš interneto
cantremoveothers „Kiti“ grupė negali būti pašalinta
captureextloaded Pasirinktas plėtinys -$1- yra užkrautas
captureextnotloaded Pasirinktas plėtinys -$1- nėra užkrautas, pirmiau jūs turite sukompiliuoti jį
captureproperties Kameros vaizdo ypatybės
capturewarn Jūs negalite nusiųsti savo webcam, jei jūs turėsite tai. Jei ne, tai normalu. Jūs galite surasti atsakymus, kaip įdiegti šį plėtinį mūsų Wiki:
casesensitive Naudoti atvejui jautrius gaidukus
cfgalarm Nustatyti/Pridėti/Pašalinti garsą
cfgalarmall Nustatyti/Pridėti/Pašalinti bendrą garsą
change Keisti
change_account_info Keisti paskyros informaciją
changecustomstate Perjungti į
changedisplaypic Keisti nuotrauką
changefont Šriftas
changeglobnick Keisti visų slapyvardžių rodymą
change_mobile Keisti mobilaus nustatymus
changenick Keisti slapyvardį
changepsm Keisti asmeninę žinutę
changesize Keisti dydį
changestate $1 keisti būseną į $2
changestatus Keisti būseną
changevideosettings Keisti vaizdo nustatymus
channels Kanalai
charscounter Parašytų simbolių skaičiuoklis pokalbių lange
chat Pokalbis
chatack Priimamas pokalbis iš
chatmaxmin Kai kontaktas atidaro pokalbį su manimi, aš noriu, kad jis būtų:
chatreq Pokalbio prašymas
chatsmileys Rodyti jaustukus
chatsmileys2 Rodyti jaustukus pokalbių languose
checkblocking Tęstinai tikrinti, jei vartotojas blokuoja jus
checkemail Rodyti naujų el. laiškų pranešimų eilutę kontaktų sąraše
checkfilman Priimtos rinkmenos bus išsaugotos į $1. Patikrinti rinkmenų vedlio nustatymus.
checkingaudio Tikrinama ar yra užkrautas garso plėtinys (Snack)...
checkingcam Tikrinama, ar prijungta kamera...
checkingcapext Tikrinama, ar yra įkeltas plėtinys '$1'...
checkingextensions Tikrinamas reikalingas vaizdo plėtinys
checkingver Naujos versijos tikrinimas
checkonfln Tikrinti, ar vartotojas užblokavo jus, kai jis atsijungia
checkopenfilecommand Patikrinti atidaromų rinkmenų komandą nustatymų lange
checkver Ieškoti naujos versijos
choosearq Keisti savo sistemos architektūrą
chooseaudiosink Pasirinki garso išvestį
chooseaudiosrc Pasirinkti garso įvestį
choosebasefont Pasirinkti šriftą
choosebgcolor Pasirinkti fono spalvą
choosechannel Pasirinkite kanalą
choosecontact Pasirinkite kontaktą iš sąrašo
choosedevice Pasirinkite vaizdo įrenginį
choosefontcolor Pasirinkite šrifo spalvą
chooseinputdev Pasirinkite mikrofoną
chooselocation Pasirinkite naują rinkmenos vietą
choosemixerdev Pasirinkite maišytuvą
chooseoutputdev Pasirinkite garso įrenginį
chooseskin Pasirinkite apvalkalą, kurį norėsite naudoti
choosevideosrc Pasirinkti vaizdo įvestį
ch_to_state Persijungti į naują būseną
clear Išvalyti
clearlog Išvalyti įrašus
clearlog2 Išvalyti istoriją iš visų jūsų kontaktų
clearlog3 Išvalyti visus įrašus
clearwebcamlogs Išvalyti kameros įrašus
clickhere Spausk čia
clicktoadd Skauskite 'Pridėti' mygtuką, kad pridėtumėte naują pastabą
clicktologin Spauskite čia, kad prisijungtumėte
clientcaps Siųsti x-clientcaps paketą kitiems klientams
clientname Kliento vardas
close Uždaryti
closeall Uždaryti visas korteles šiame lange?
closealltabs Uždaryti visas korteles
closechatwindows Uždaryti visus pokalbius prieš atsijungiant?
closed Pokalbis su $1 uždarytas dėl pasyvumo
closelabel Kai jūs paspausite uždarymo mygtuką pokalbių lange su kortelėmis
closeonly Uždaryti tik esamą kortelę
closeorcall Jūs, prieš uždarydami langą, turite pabaigti/nutraukti skambučius.
closeorcallvideo Jūs privalote uždaryti/nutraukti vaizdo skambutį prieš uždarydami langą.
closeordock Uždarydami kontaktų sąrašo langą, išeisite iš aMSN. Galbūt norėsite tik uždaryti langą ir turėti veikiantį aMSN dėkle.\n\nAr tikrai norite išeiti iš aMSN?
closeothers Uždaryti visas kitas korteles
closingdocks Uždarymo mygtuko mažinimas
color Spalva
command Komanda
commandstatus Vykdyti komanda
compactstyle Suglaustas stilius
configure Nustatyti
configuremic Mikrofono nustatymai
configureplugin Nustatyti įskiepį $1
configuringaudio Garso nustatymai
confirm Ar tikrai įsitikinę?
confirmbl Ar tikrai užblokuoti šį kontaktą?
confirmdelete Ar tikrai norite pašalinti $1?
confirmdg Ar tikrai pašalinti šią grupę?
confirmdu Ar tikrai pašalinti šį vartotoją?
confirmeg Ar tikrai atlaisvinti šią grupę?
confirmfulldelete Taip pat pašalinti iš Windows Live adresų knygos
confirmpurge Visi išsaugoti rodomi paveiksliukai iš kitų kontaktų bus ištrinti (jūsų paties bus išsaugoti). Ar tikrai įsitikinę?
confirmrfl Ar tikrai ištrinti šį vartotoją iš šios grupės?
congrats Sveikiname
connected Jūs prisijungę
connectedat Prisijungta prie:
connectedwith Prisijungta prie $1
connecterror Klaida jungiantis prie serverio
connectfirst Prašau, pirmiau prisijunkite
connecting Jungiamasi
connection Ryšys
connectionlost Atsijungta: Prarastas susijungimas su serveriu
contact Kontaktas
contactadded Kontaktas pridėtas
contactdoesnotexist Kontaktas neegzistuoja!
contactlist Kontaktų sąrašas (KS):
contacts Kontaktai
contentroamingsetting Išsaugoti rodomą nuotrauką serveryje
continuously Tęstinai
contrast Kontrastas
conversationwith $1 vartotojai pokalbyje
convertexplain Kelias PAKEISTI vykdomą rinkmeną iš ImageMagick (reikalaujama rodomiems paveiksliukams).\nPalikti tuščią, jeigu pakeitimas yra kelyje
copy Kopijuoti
copytoclipboard Kopijuoti $1 į iškarpų krepšį
copytogroup Kopijuoti į grupę
corruptconfig Nustatymų rinkmena sugadinta. Sukurkite naują. Sena rinkmena bus išsaugota į $1. Prašau atsiųsti jį mums, kad patikrintume, kas įvyko.
corruptstates Kai kurios būsenos nustatymai yra sugadinti. Sukurkite naują. Sena rinkmena bus išsaugota į $1. Prašau atsiųsti jį mums, kad patikrintume, kas įvyko.
couldnotrename Negalėjo pervadinti rinkmenos $1
countrycode Mano šalis/regiono kodas
cprofile Sukurti profilį
created Sukurtas
credits Autoriai
curdisplaypic Dabartinė nuotrauka
curfssinknotworking Pasirinkta dabartinė išvestis neveikia, vietoj naudojamos '$1'
curfssrcnotworking Pasirinkta dabartinė įvestis neveikia, vietoj naudojamos '$1'
currentdate Dabartinė data
currentdynrate Dabartinis esamo laiko greitis (milisekundėmis)
currentlanguage Ši kalba jau naudojama
currentnotes Dabartinė pastaba
custnotifymsg Rodyti pranešimų langą, kai gauta žinutė iš šio vartotojo
custnotifyoffline Rodyti pranešimų langą, kai šis kontaktas atsijungė
custnotifyonline Rodyti pranešimų langą, kai šis kontaktas prisijungė
custnotifystatus Rodyti pranešimų langą, kai šis kontakatas pakeitė būseną
customcolor Kita spalva
customdp Kita rodoma nuotrauka
custom_edit Keisti jaustukus
custom_new Pridėti pasirinktą jaustuką
customnick Pasirinktas slapyvardis
customsmileys Rodyti kitų vartotojų jaustukus
customstyle Pakeistas stilius
custshowcustomsmileys Rodyti vartotojo jaustukus
cut Iškirpti
cutimagebox Pasirinkite atvaizdo dalį, kurią norėsite naudoti, keisti dydį arba perkelti žymėjimą
cutimageboxreset Atstatyti žymėjimą\ndydis į:
cyclewindows Ciklas per langus
date Data
dateformat Datos formatas
day Diena
days Dienos
dcprofile Nekurti profilio
default Numatytasis nustatymas
default2 Numatytasis
defaultloginradio Prisijungti su numatytais nustatymais
defchatwinsize Pokalbių lango numatytasis dydis (X dydis x Y dydis)
delete Pašalinti
deleteall Pašalinti visus
deleteblock Ištrinti ir blokuoti
deletecustomstate Ištrinti pasirinktas būsenas
delimiters Laiko skirtukai:
deliverfail Pastaroji žinutė negali pasiekti vartotojo
delprofile Pašalinti profilį
delprofile2 Pasirinkite profilį, kurį norėsite pašalinti 
description Aprašymas
detach Atskirti
details Išsamiau
devicebusy Įrenginys $1 yra užimtas
devices Prietaisai
directconnection Tiesioginis interneto ryšys (prievadas 1863)
disabled Uždraustas
disabledaudiosrcdesc Išjungti garso įrenginį ir nesiųsti jokio garso iš jūsų mikrofono
disabledvideosrcdesc Išjungti vaizdo įrenginį ir nerodyti jūsų vaizdo
disableprofiles Uždrausti profilius (naudinga interneto kavinėms arba viešose vietose)
disablessl Uždrausti SSL
disableuserfonts Atmesti kito vartotojo šriftą pokalbyje ir naudoti mano paties šriftą
disconnect $1 atsijungė.
disconnectedfrom Atsijungė nuo $1
displaychat Rodyti teksto parinktis
displayeventconnect Rodyti, kai kontaktai prisijungia
displayeventdisconnect Rodyti, kai kontaktai atsijungia
displayeventemail Rodyti, kai gautas el. paštas
displayeventnick Rodyti, kada kontaktai pakeičia slapyvardį
displayeventpsm Rodyti, kada kontaktai pakeičia asmeninį pranešimą
displayeventstate Rodyti, kai kontaktai pakeičia būseną
displayp4context Rodyti P4-Konteksto lauko turinį kaip žinutės siuntėją
displaypic Rodyti paveiksliuką
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome apvalkalas
docking Prijungimas
dockingoff Atsijungimas
dockkde KDE apvalkalas
done Atlikta
dontaskweek Nepaprašykite atnaujinti vieną savaitę
dontdownload Nesiųsti TLS, aš įsidiegsiu pats
dontshow Nerodyti
dontshowdp Neleisti šiam vartotojui atsisiųsti jūsų naujas rodomas nuotraukas
download Atsisiųsti
downloadcanceled Siuntimas nutrauktas.
downloadingtls Siunčia TLS modulį iš:\n$1
downloadingwait Atsiunčiama nauja aMSN versija. Prašau palaukite...
dynamicrate Naudoti dinaminį kadrų dažnį, kad imituotų esamo laiko greitį
edit Taisa
editavsettings Nustatyti garsą ir vaizdą
editcontent Keisti temos laukelio turinį ir pastabų laukelį
editcustomstate Keisti kitas būsenas
editmyprofile Keisti mano MSN profilį
editnewstate Nauja auto žinutės būsena
editprofile Keisti profilį
editstate Keisti esamą auto žinutės būseną
editvalue Keisti reikšmę
email El. paštas
emailnotverified (El. paštas nepatvirtintas!)
emailsinlist Rodyti el. pašto adresus vietoje slapyvardžių kontaktų sąraše
emoticon_steal Pridėti prie jaustukų
emotisounds Groti garsus tikriems jaustukams
emptygroup Tuščia grupė
enabled Įjungtas
enableproxy Įjungti tarpinį serverį
enableremote Įjungti nuotolinį valdymą
enablesound Skambėti
enablespaces Įjungti Windows Live Spaces palaikymą (BANDOMASIS)
encoding Keisti šifrą
encoding2 Keisti simbolių šifravimo būdą
enterbugdesc Apibūdinkite, ką darėte, kad galėtume atrasti klaidą:
entercontactemail Įveskite kontakto elektoninio pašto adresą
enterfilename Įvesti rinkemos vardą
enternick Įveskite savo slapyvardį
enterpsm Jūsų asmeninė žinutė
error Klaida
errortls Klaida įdiegiant TLS modulį:
escapeclosescw Esc mygtuku uždaryti pokalbių langus
eventhistory Rodyti įvykių istoriją
examples Pavyzdžiui
exitamsn Ar tikrai išeiti?
extras Extra Tarnybos
failed Neleidžiama
faileddelete Neleidžiama pašalinti
faileddeleteperso Šio paveiksliuko negalima pašalinti, nes jis yra ne jūsų profilyje. Tik paveiksliukus, priklausančius jūsų asmeniniam profiliui, galima pašalinti šiuo būdu.
faq DUK (Dažnai Užduodami Klausimai)
farsightextchecking Tikrinama, ar įkeltas Farsight plėtinys...
farsightextwarn Jūs negalite priimti SIP skambučių. Atsakymus, kaip įdiegti Farsight, galite rasti mūsų Wiki:
fetching Renkami duomenys...
file Rinkmena
filedoesnotexist Rinkmena neegzistuoja
fileman Rinkmenos vedlys
filemanexample (\$location bus pakeista į aplankalą) Pvz: nautilus \$location
filename Rinkmenos vardas
filenotwritable Negalima pašalinti šios rinkmenos
filetransfer Rinkmenos persiuntimas
filetransfercancelled Rinkmenos siuntimas nutrauktas
filetransfercomplete Rinkmenos persiuntimas sėkmingas
filters Filtrai
filtersselect Pasirinkite filtrus, kuriuos norite naudoti\n(Pastaba: nieko nepasirinkus, reiškia 'rodyti viską')
filtersx Filtrų pasirinkimai
find Ieškoti
findasyoutype Ieškoti tai, ką rašėte
findnext Ieškoti toliau
findprev Ieškoti atgal
finetunesettings Vaizdo nustatymai
finish Baigti
finish2apply Spauskite Baigti, kad pritaikytumėte šiuos nustatymus.
firewalled Jus blokuoja ugniasienė arba esate už interneto ryšio paskirstytojo
firewalled2 Jus blokuoja ugniasienė, patikrinikite savo ryšio nustatymus nustatymų lange
followtext Sukti žemyn tol, kol naujas tekstas bus įvestas
forget_me Neprisiminti manęs
forgot_pass Aš pamiršau slaptažodį
formatcsv CSV formatu
formatctt CTT formatu
friendlyname Draugiškasis vardas
fsautoaudiosinkchosen Automatiškai pasirinkti '$1' garso išvedimui
fsautoaudiosrcchosen Automatiškai pasirinkti '$1' garso įvedimui
fsautovideosrcchosen Automatiškai pasirinkti '$1' vaizdo įvedimui
fsnodevfound Nėra tinkamų įrenginių
fsnosuitablesrc Nerasta tinkamų įvesties įrenginių, naudojamas '$1' bandymo tikslais
fssrcdisabledusing Išjungta įvestis, naudojamas '$1' bandymo tikslais
ftaccepted Rinkmenos persiuntimas priimtas
ftacceptedby $1 priėmė rinkmenos persiuntimo pakvietimą rinkmenai '$2'.
ftaccepting Priimamas rinkmenos persiuntimo prašymas
ftautoclose Uždaryti šį langą sėkmingai persiuntus rinkmeną
ftconnecterror Klaida jungiantis prie nuotolinio taško
ftconnecting Jungiamasi į $1 prievadas $2
ftconnectionlost Prarastas ryšys su nuotoliniu tašku
ftgotinvitation $1 nori persiųsti jums rinkmeną '$2' ($3 baitų). Ji išsisaugos aplankale $4. Ar norite priimti šią rinkmeną?
ftportpref Pradinis prievadas rinkmenos persiuntimui
ftportpref2 Paleidžiamas prievadas tiesioginiams ryšiams (būtinas rinkmenos perdavimui ir kamerai)
ftporttest Prievado testas
ftrejected Rinkmenos siuntimas nutrauktas
ftrejectedby $1 atmetė siuntimo prašymą rinkmenai '$2'.
ftsendinvitation Rinkmenos persiuntimo pakvietimas rinkmenai '$2' ($3 baitų) buvo nusiųstas $1.
fullcontactlist Atsiprašome, jūsų kontaktų sąrašas pilnas. Norėdami pridėti naują kontaktą, pašalinkite keletą nereikalingų kontaktų.
gameaccepted $1 priėmė jūsų žaidimo kvietimą
gameclosedbyother $1 nutraukė žaidimo sesiją su jumis.
gameclosedbyself Jūs nutraukėte žaidimo sesiją su $1.
gameinvitation $1 pakvietė jus žaisti $2. Ar norite priimti šį kvietimą?
gamepluginnotfound $1 pakvietė jus žaisti $2, tačiau nėra užkrautas šio žaidimo įskiepis. Pirmiau, aktyvuokite ir nustatykite šį įskiepį.
gamerejected $1 atmetė jūsų žaidimo kvietimą
gamerequest Jus kviečia $1 pažaisti $2
getdisppic Leisti priimti nuotraukas iš kitų vartotojų
getmoreplugins Gauk daugiau įskiepių!
getmoreskins Gauk daugiau apvalkalų!
globalcontainer Bendra dėžė
globalnick Įveskite savo visų kontaktų slapyvardžių norimą vaizdavimo formą. Jūs galite naudoti šiuos kitamuosius: \$user_login jūsų kontaktų el. paštas, \$nick jūsų kontaktų slapyvardis ir \$customnick jūsų kontaktų pasirinktas slapyvardis. Pavyzdžiui: \$user_login yra \$nick bus \$customnick
globalnicktitle Slapyvardžių rodymo forma
globaloverride Bendras slapyvardžio pavyzdys turėtų nepaisyti kitų slapyvardžių
gonelunch Pietauju
gotink $1 siunčia jums rašalą.
goto Eiti į $1
gotoinbox Atverti el. paštą
goto_prefs_removeprofile Spragtelėkite čia, kad nueitumėte į nustatymus ir pašalintumėte jūsų profilį
group Grupė
groupadd Pridėti grupę
groupcontacts Grupės kontaktai
groupcontactsbystatus Grupuoti kontaktus pagal būseną
groupdelete Pašalinti grupę
groupexists Grupė jau egzistuoja
groupmissing Nėra tokios grupės
groupnewname Naujas vardas
groupnonim Grupuoti negreitų pranešimų kontaktus kartu
groupnotempty Grupė netuščia!
groupoldname Senas vardas
grouprename Pervadinti grupes
groups Grupės
groupunknown Nežinoma grupė
handle Rankena
hangup Padėti ragelį
havenomic Aš neturiu mikrofono
help Pagalba
helpcontents Pagalbos turinys
hidebuttonbar Slėpti mygtukų juostą
hidedetails Nerodyti išsamiau
hidedisplaypic Paslėpti nuotrauką
hidemenu Rodyti/slėpti meniu
hidemenumessage Ar tikrai norite paslėpti meniu??\nJą galite susigrąžinti bet kada, spausdami rodyti/slėpti meniu klavišų kombinaciją 'Ctrl-M'.
hiden Paslėpti jaustukus iš veidelių meniu
hideuserscw Paslėpti vartotojai šiame pokalbių lange.
hidewindow Paslėpti langą
history Rodyti istoriją
history2 Istorija
home Namų
howto_remove_profile Ištrinti profilį (užmiršti $1), jus turite padaryti tai per nustatymų langą.\n\nDėl saugumo, profilio ištrinimo prisijungimo lange nėra.
httpconnection HTTP metodu (HTTP protokolas per prievadą 80)
hue Atspalvis
huge Milžiniškas
hybrid Hybridinis rėžimas
ident Nustatinėjama tapatybė
identity Tapatybė
ignore Atmesti
ignorecontact Atmesti kontakto pokalbius
ignoreerrors Tyliai atmesti kitas aMSN klaidas iki sesijos pabaigos
imagefiles Atvaizdų rinkmenos
inbox Gauti Laiškai
insertsmiley Jaustukai
inserttextnote Įterpkite tekstą į temos ir pastabos laukelius, tada paspauskite 'Išsaugoti'
installconvert Jūs turite įdiegti ImageMagick (pakeisti programą) tam, kad galėtumėte naudotis draugų jaustukais ir kitais jaustukais. Jūs galite atsisiųsti dvejetainį kodą savo operacinei sistemai ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/. Jeigu jau turite jį, tada tai yra klaida, prašau pranešti apie ją. Šios ypatybės bus uždraustos, jeigu įdiegsite ImageMagick vėliau ir perjungsite šias parinktis per nustatymus. 
internalerror Išorinio serverio klaida
invalidfile Rinkmena $2 įvesta į laukelį "$1" neegzistuoja arba nenuskaitoma
invalidfile2 Rinkmenos vardas $1 negali būti sukurtas. Įsitikinkite, kad turite tinkamą leidimą į šį taikinį.
invalidgroup Negalima grupė
invalidparameter Klaida jungiantis prie serverio:\nnegalimi parametrai
invalidpic Duota paveiksliuko rinkmena neegzistuoja
invalidpicsize Duotas paveiksliukas per didelis, pasirinkite mažesnį
invalidsound Duota garso rinkmena neegzistuoja
invalidusername Negalimas vartotojo vardas
invitationcancelled Pakvietimas buvo atšauktas
invite Pakviesti
ipaddress IP adresas
ipdetect Nustatyti teisingą IP, rinkmenos persiuntimui naudojant HTTP
ircstyle IRC stilius
istyping $1 rašo žinutę
joins $1 prisijungė į pokalbį
justonce Tik kartą
keepalive Palaikyti gyvą (NAT)
keeplog Saugoti pokalbių įrašus
keeplog2 Įrašyti visus pokalbius į aMSN istoriją, vėlesniam peržiūrėjimui
language Kalba
language_manager Kalbos vedlys
large Didelis
largest Didžiausias
lastlogin Paskutinis prisijungimas
lastlogout Paskutinis atsijungimas
lastmsgedme Paskutinė žinutė
lastmsgtime Paskutinė žinutė priimta $1
lastseen Paskutinis prisijungimo laikas
lazypicretrieval Tingus nuotraukų atstatymas
lclosedwin $1 uždarė langą $2
lconftopriv Konferencija perjungta į asmeninį pokalbį su $1
lconvstarted Pokalbis pradėtas $1
lconvstartedOIM Pradėta neprisijungusio vartotojo pokalbis per $1
leaveblankforhotmail Palikti tuščia, naudojant Hotmail
leavejoinsinchat Rodyti pokalbių lange pranešimus apie prisijungiančius ir atsijungiančius prie pokalbio
leaves $1 atsijungė nuo pokalbio
lenteredconf $1 prisijungė prie konferencijos $2
lineflushlog Įrašynėti įrašus į kiekvieną eilutę
linprivate ASMENINIAME POKALBYJE
listening Kreipiamasi
listeningon Kreipiamasi į prievadą $1
listsmileys Jaustukų sąrašas
listsmileys2 Rodyti jaustukus aMSN kontaktų sąraše
ljoinedconf $1 prisijungė prie konferencijos
lleftconf $1 atsijungė nuo konferencijos
load Įkelti
loadcontacts Įkelti kontaktų sąrašą
loadotherdisplaypic Įkeliamos nuotraukos iš $1, prašau palaukti...
logbigger Įrašyti rinkmenos dydį, kad kiekvienas kontaktas neviršytų 
logeventconnect Įrašyti prisijungimus
logeventdisconnect Įrašyti atsijungimus
logeventemail Įrašyti, kai gautas el. paštas
logeventnick Įrašyti slapyvardžių pakeitimus
logeventpsm Įrašyti asmeninių žinučių pakeitimus
logeventstate Įrašyti būsenos pakeitimus
logfandexp Įrašyti rinkmenos dydžius ir istorijos galiojimo terminus
loggedotherlocation Atsijungė. Prisijungė į kitą vietą
loggingin Jungiamasi
login Prisijungti
loginas Prisijungti kaip
loging Įrašas
logolder Įrašyti tik paskutinius pokalbius
logout Atsijungti
logoutwincloselabel Atsijungiant, uždaryti visus pokalbius
logsbydate Rikiuoti įrašus pagal datą (peržiūrima istorija įsikels daug greičiau)
logschats Įrašinėja pokalbius
logsin prisijungė
logsmileys Rodyti jaustukus aMSN istorijų languose
logsout atsijungė
logwebcam Išsaugoti visas kameros sesijas į aMSN istoriją, vėlesniam peržiūrėjimui
longnick Jūsų slapyvardis yra ilgesnis negu 130 simbolių. Oficialiai, MSN protokolas to nepalaiko. Ar tikrai norite nustatyti jį?
longp4c Jūsų draugiškasis vardas yra ilgesnis negu 130 simbolių. Draugiškas vardas, kuris matosi oficialiame MSN kliente, turi būti $1. Ar tikrai norite nustatyti jį?
longpsm Jūsų asmeninė žinutė per ilga. Oficialiai, MSN protokolas to nepalaiko. Ar tikrai norite nustatyti ją?
lowrescam Naudoti mažos raiškos kamerą
lprivtoconf Asmeninis pokalbis perjungtas į konferenciją su $1
luclosedwin Jūs uždarėte langą $1
mailer Siuntėjas
mailerexample (\$recipient = Gavėjas) Palikite tuščia naudodami Hotmail
maintenance Serveris ruošiasi atsijungti po $1 min.
maximised Padidintas
medium Vidutinis
minimised Sumažintas/Piktograma
minimize Mažinti į dėklą
minimizeplain Sumažinti
mins min.
mobile Mobilus
mobilegrp1 Mobili grupė
mobilegrp2 Perkelti vartotojus į „Mobilią“ grupę, kai jie atsijungę (ir surikiuoti pagal būseną)
modified Pakeistas
month Mėnuo
more Daugiau
morepersonal Daugiau būsenų ->
move Perkelti
movetogroup Perkelti į grupę
msg Žinutė
msgflicker Mirksės pokalbių lango pavadinimo kortelė, kai gauta nauja žinutė sumažintame lange.
msgmaxmin Kai gauta nauja žinutė, aš norėčiau, kad ji būtų:
msgmode Pasirinkite, kaip adresuoti žinučių langus:
msn aMSN
msnstatus MSN tinklo būsena
msnstyle MSN stilius
mustrestart Perkraukite programa, kad pritaikytumete pakeitimus
myfriendlyname Mano draugiškas vardas
myhomephone Mano namų telefonas
mymobilephone Mano mobilus telefonas
mynick Mano slapyvardis
mypic Mano nuotrauka
mypics Mano rodomos nuotraukos
mystatus Mano būsena
myworkphone Mano darbo telefonas
name Pavadinimas
natip IP radimas per tinklalapį 
natkeepalive Jeigu dažnai atsijunginėjate, įjunkite Laikyti Gyvą
needonline Jūs vis dar esate/matotės neprisijungęs!
needwinico2 Reikalingas winico05.dll in the utils/windows aplankale for windows traydocking to work
never Niekada
new_account Sukurti paskyrą
newchat Naujas pokalbis
new_ft_protocol Naudoti naują rinkmenos persiuntimo protokolą (likusios kelios klaidos)
newline Nauja linija
newmail $1 nauja žinutė(s) el. pašte
newmailfolder Jūs gavote $1 naują žinutę(es) kituose Hotmail aplankaluose
newmailfrom Naujas paštas nuo $1 ($2)
newmailfromother Naujas paštas kitame aplankale nuo $1 ($2)
newmsg Nauja žinutė
newoim Nauja neprisijungusio vartotojo žinutė
newstate Pridėti kitą būseną
newtabbedfeature aMSN turi naują pokalbių valdymo ypatybę. Dabar galite turėti visus savo pokalbių langus iš tos pačios grupės arba iš viso kontaktų sąrašo viename su kortelėmis lange. Pasirinkite būdą, kuriuo aMSN valdytų jūsų pokalbius.
newupdate Išleisti aMSN atnaujinimai
newveravailable Galima atsisiųsti naują $1 versiją
next Toliau
nick Slapyvardis
nickchanged $1 pakeitė savo slapyvardį į '$2'
no Ne
noactivity Neaktyvus
no_blocked_notif Nerodyti pranešimo langų blokuotiems kontaktams
nocacheddps Nėra vartotojo nuotraukų
nocamwarn Kamera nerasta arba jūsų kamera yra naudojama kitoje programoje (todėl kamera neveikia aMSN programoje). Pagalbą, kaip išspręsti šią problemą, surasite mūsų Wiki:
nodataavailable Nėra duomenų $1
nodevices Šiuo metu nėra įdiegtų prietaisų
noftpreview Neleisti peržiūrėti nuotraukos vaizdo persiunčiant rinkmeną
nogap Nepalikti tarpo tarp grupių
nogroup Grupių nėra
nojavascript Pas jus neįjungti javascript'ai. Automatinis prisijungimas gali neveikti.
nologfile Nėra rinkmenos įrašo $1
nomic Nėra mikrofono
noneavailable Negalimas
nonewmail Nėra naujų žinučių el. pašte
nonewver Naujos versijos nėra
nonimgroup Negreitų pranešimų kontaktai
nooimconfirmation Neprašyti patvirtinimo, kada siunčiama/priimama žinutė iš atsijungusio vartotojo
nopic Nėra paveiksliuko
noprofileexists Dabar nėra profilių,\nturite sukurti profilį, jeigu norėsite naudoti profiliuotą prisijungimą.\nNaudokite 'Pridėti naują profilį' mygtuką šiame lange, kad sukurtumėte naują profilį.
noresizesmileys Nemažinti įeinančių jaustukų
normal Normalus
noskins Nerastas numatytasis apvalkalas skins/ aplankale. Neįmanoma paleisti aMSN
nosound Neaptiktas joks garsas. Įsitikinkite, kad mikrofonas tinkamai prijungtas prie kompiuterio
nosound_or_hold Nepatiktas joks garsas. Kad nusiųstumėte garso klipą, paspauskite ir laikykite mygtuką kol kalbate, tada atleiskite jį, kad nusiųstumėte garso klipą.
nospace Nuotraukų nėra
nosystemtray Nėra sisteminio dėklo
note Pastaba
notificationserver Pirminis MSN pranešimų serveris (MSN Messenger serveris)
notify pranešti
notify1 Rodyti pranešimų langą, kai kontaktai prisijungia
notify1_5 Rodyti pranešimų langą, kai kontaktai atsijungia
notify1_75 Rodyti pranešimų langą, kai kontaktai pakeičia būseną
notify2 Rodyti pranešimų langą, kai gautos naujos žinutės
notify3 Rodyti pranešimų langą, kai gauti nauji laiškai
notify4 Rodyti pranešimų langą, kai gauti nauji laiškai kituose aplankaluose
notifyoffset Nustatyti pranešimo pasirodymo vietą
notifytimeout Laikas milisekunėmis, per kurį pranešimų langas pasislėps
notifytyping Siųsti kitiems vartotojams pranešimą, kai rašote
notifywin Pranešimų langas
notimcontact Šis kontaktas nėra greito pranešimo kontaktas
notinlist Jūs neesate jo/jos kontaktų sąraše
notls MSN protocolas 9 reikalauja TLS paketo. Šis paketas, atrodo, neįdiegtas šiame kompiuteryje. Jeigu įdiegtas, kelias iki bibliotekos aplankalo turėtų būti nurodytas nustatymų lange (pvz: /opt/tls/lib).\n\nTLS įmanoma atsisiųsti iš http://tls.sf.net.
nottabbed Atskiri langai, be kortelių
nousersinsession Vartotojų sesijoje nėra
nouserspecified Nepasirinktas vartotojas
nudge $1 kumštelėjo
offline Atsijungęs
oim Žinutė neprisijungusiam vartotojui
oimauthenticationfailed Autentifikacija nepavyko
oimflood Per daug nusiųsta žinučių neprisijungusiam vartotojui... prašome palaukti ir bandyti vėliau
oimmessagetoolarge Žinutė neprisijungusiam vartotojui yra per didelė... išskaidykite ją dalimis ir bandykite vėl
oimsystemunavailable Žinutės neprisijungusiems vartotojams šiuo metu negalimos
oimunexpectederror Įvyko netikėta klaida
ok Gerai
onenewmail Jūs gavote el. laišką
online Prisijungęs
onlinehelp Tiesioginė pagalba
onphone Kalbu telefonu
opendir Atverti aplankalą
openfile Atverti
openfilecommand Komanda atverti rinkmenai
openreceived Atverti gautų rinkmenų aplankalą
options Parinktys
ordercontactsby Tvarkyti kontaktus pagal
ordergroupsby Tvarkyti grupes pagal
original Pirminis
other kiti
otherdisplaypic Kitos šio vartotojo nuotraukos (daugiau parinkčių rasite paspaudę dešinį pelės klavišą)
otherdps Visų rodomos nuotraukos
others Kita informacija
p4contextprefix Priešdėlio P4-konteksto siuntėjai su šia eile
pager Pranešimų gaviklis
pass Slaptažodis
passportnotverified Jūsų paso paskyra turi būti pirmiau patvirtinta, kad galėtumėte vėliau keisti savo asmeninius duomenis (tokius kaip jūsų pravardė). Prašom patikrinti savo elektroninį paštą dėl aktyvacijos.
paste Įterpti
pause Pristabdyti
pausedwebcamreceive Kamera pristabdyta kito vartotojo
pausewebcamsend Pristabdyti kameros rodymą
personal Asmeninis
phone Telefonas
phones Telefono numeriai
picbrowser Nuotraukos naršyklė
picfile Fono rinkmena (GIF < 500 x 500)
picstatus Rodyti foną
play Paleisti
playbackposition Leisties vieta
playbackspeed Leisties greitis (milisekundžių tarp kadrų)
playerror Klaida įvyko, bandant paleisti garsą: $1
playgame Pradėti žaidimą
playgame2 Žaisti $1
playing Leidžiamas: $1
playtest Paleisti bandomąją rinkmeną
playwebcamsend Tęsti kameros rodymą
pluginselector Pasirinkti įskiepius
port Prievadas
portswellconfigured Jūsų prievadai puikiai nustatyti
prefalerts Įvykių įspėjimai ir garsai
prefapps Programos
prefawaymsg Mano būsenos žinutės
prefblock1 Tikrinti atsijungiant
prefblock2 Tęstinai tikrinti
prefblock3 Jūs buvote užblokuotas grupės
prefconnection Ryšio nustatymai
prefemotic Jaustukai
preferences Nustatymai
preffont Mano žinutės tekstas
preffont2 Nustatyti, kaip kiti matys mano tekstą pokalbiuose
preffont3 Keisti aMSN sąsajos šriftą ir dydį
preffont4 Nustatyti, kaip aš matysių kitų vartotojų tekstą pokalbiuose
prefft Rinkmenos persiuntimas, taškas-į-tašką ir NAT nustatymai
preflibs Bibliotekų aplankalai
preflocale Vietovės nustatymai
preflocale2 Pasirinkite savo kalbą/šalies kodą
preflog1 Mano istorijos ir įrašų parinktys
preflogevent Mano įvykių istorija
preflook aMSN Messenger išvaizda
prefmsging Mano pokalbių sąsaja
prefname Mano MSN Messenger Vardas/Slapyvardis
prefphone Mano telefono numeriai
prefphone2 Įrašykite savo telefono numerius, kuriuos norėsite rodyti savo draugams
prefprivacy Priimtų/Užblokuotų vartotojų sąrašai
prefprivacy2 Vartotojų kontaktai/Atvirkštiniai sąrašai
prefprofile Mano viešasis profilis
prefprofile2 Sukurti arba keisti jūsų viešąjį profilį\n(jūsų aprašymas, kurį galės matyti kiti)
prefprofile3 aMSN vartotojo profilių nustatymai
prefproxy Mano tarpinio serverio nustatymai
prefremote Nuotolinio ryšio nustatymai
prefsession Mano prisijungimas ir būsena
prefshared Dalinami ryšiai (tik NAT)
prefsound Garsai
preview Peržiūra
privacy Privatumas
profiledconfig Profiliuoti nustatymai
profileexists Jūs negalite sukurti profilį su šiuo prisijungimu, \n nes jis jau egzistuoja. Pasirinkti kitą prisijungimą.
profileinuse Šis profilis yra naudojamas kitoje aMSN sesijoje, pasirinkti kitą profilį
profileloginradio Prisijungti naudojant esamą profilį
profiles Profiliai
properties Ypatybės
proxy Aš esu už tarpinio serverio (HTTP arba SOCKS5)
proxyconf Tarpinio serverio nustatymai
proxyconfhttp HTTP tarpinio serverio palaikomi nustatymai
proxyconnection Internetas per tarpinį serverį:
psm Asmeninė žinutė
psmatend Rodyti asmeninę žinutę prie slapyvardžio
psmchanged $1 pakeitė savo žinutę į '$2'
psmdontshow Nerodyti asmeninės žinutės, nebent bendrai/kitais slapyvardžiais
psmnewline Rodyti asmeninę žinutę po slapyvardžiu
psmplace Kur rodyti asmeninę žinutę?
publishphones Publikuoti mano telefonų numerius
purge Išvalyti
pwcdriver Jūs naudojate pwc tvarkykles
quit Išeiti
raised Pakeltas/Be piktogramų
readonlymsgbox Rinkmenos siuntimas nutrauktas dėl to, kad priėmimo aplankalas yra tik skaitymui. Nustatykite leidimus šiam aplankalui.
readonlywarn DĖMESIO: Ši rinkmena, tikriausiai, NEBUS išsaugota teisingai į „Gautos rinkmenos“. Aplankalas, atrodo, yra su įrašymo apsauga. Įsitikinkite, kad leidimas yra tinkamai nustatytas prieš persiunčiant rinkmeną į nurodytą aplankalą ($1).
receivedbytes Gauta $1 iš $2 baitų
receiveddir Gautų rinkmenų aplankalas
receivedoimread Jūs turite $1 neperskaitytas žinutes. Ar norite perskaityti?
receivedvoice Priimtas garso klipas
receivefile Priimti rinkmeną
recentmsg Neleisti uždaryti pokalbių lango, kai yra priimta žinutė
reconnect Laukiama $1, kol persijungs
reconnect2 Prisijungti netekus ryšio
reconnecting Pakartotinis jungimasis\nprie serverio bus po
reconnectnow Jungtis dabar
record Įrašyti
recorderror Klaida įvyko, bandant įrašyti garsą: $1
recvwebcamaccepted Jūsų prašymu, $1 įjungė savo kamerą.
redirect Spragtelėkite čia, kad būtumėte peradresuoti
reject Atmesti
rememberaccount Prisiminti mano paskyrą
rememberpass Prisiminti slaptažodį
remembersetting Prisiminti mano pasirinkimą
removeempty Pašalinti tuščias grupes iš kontaktų sąrašo
removefromgroup Pašalinti iš grupės
removefromlist Pašalinti iš šio sąrašo
rename Pervadinti
renameep Pervadinti šią vietą ($1)
renamelocation Pervadinti šią vietą
report Raportas
reporting Raportavimas
required_version Neįmanoma įkelti šio įskiepio. Jis reikalauja ne vėlėsnės aMSN $1 versijos.
resetincomingfont Atstatyti šriftą (naudoti žinutės siuntėjo pasirinktą šriftą)
restartforskin Pastaba: Jums gali prireikti perkrauti aMSN, kad tinkamai pamatytumėte apvalkalą!
retry Pakartoti
reversed Atvirkštinis būdas
reverselist Atvirkštinis sąrašas (AS):
rightback Greitai grįšiu
save Išsaugoti
saveas Išsaugoti kaip
savechatwinsize Išsaugoti pokalbių lango dydį kaip numatytą, kai pakeičiate jį
savecontacts Išsaugoti kontaktų sąrašą
saveddefaultloc Iššsaugoti numatytoje vietoje
savelocation Ar norite išsaugoti rinkmeną į $1?
savelocationerror Rinkmenos negalima išsaugoti šioje vietoje.
saveotherdirectory Išsaugoti kitame aplankale
savetofile Išsaugoti į rinkmeną
says $1 sako
sbcon Jungiamasi, kad pakeisti valdymą
searchadvprefs Ieškoti pažangiuose nustatymuose:
searchdown Ieškoti aukščiau
searchup Ieškoti žemiau
selectall Pasirinkti visus
selectcontact Pasirinkti kontaktą
selectplugins Pasirinkti įskiepius, kuriuos norėsite aktyvuoti
selectskin Pasirinkti apvalkalą iš sąrašo
send Siųsti
sendcam Įjungti savo kamerą
sendemail Siųsti pakeitimų pranešimus mano elektroniniu paštu
sendfeedback Siųsti užklausą
sendfile Siųsti rinkmeną
sendmail Siųsti el. laišką
sendmobmsg Siųsti į mobilųjį įrenginį
sendmsg Siųsti žinutę
sendoim Siųsti žinutę neprisijungusiam vartotojui
sendsip Skambinti
sendvideosip Pradėti vaizdo pokalbį
sendvoice Garso klipai
sendwebcamaccepted $1 priėmė kvietimą matyti jus per kamerą
sendwebcaminvite Įjungti kamerą
sentbytes Persiųsta $1 iš $2 baitų
sentvoice Nusiųstas garso klipas
server Serveris
serverbusy Serveris užimtas
servergoingdown Atsijungta: Serveris ruošiasi atsijungti
serverunavailable Serveris neprieinamas
session Sesija
setasmydp Nustatyti kaip mano nuotrauką
setbackinitialstate Jūs nustatėte aMSN jungtis kaip $1, bet jūs dabar esate $2. Ar tikrai norite nustatyti savo būseną atgal į $1?
setupcam Jūsų kameros nustatymai
setupcamfinetune Nustatyti kamerą ir suderinti vaizdą
shareswebcam Dalinasi kamera
showbanner Rodyti aMSN reklamjuostę
showblockedlist Rodyti sąrašą vartotojų, kurie užblokavo jus
showcachedpics Rodyti paslėptas nuotraukas
show_contactdps_in_cl Rodyti nuotraukų piktogramas kontaktų sąraše
showcontactemail Rodyti kontaktų el. paštus
showcontactnick Rodyti kontaktų slapyvardžius
showdetailedview Rodyti išsamią kontaktų peržiūrą
showdetails Rodyti išsamiau
showdisplaypic Rodyti nuotrauką
showdisplaypic2 Visada rodyti nuotraukas, kai pokalbių langas yra atidarytas
showlinksinlogin Rodyti nuorodas į prisijungimo langą
showmailicon Rodyti pašto piktogramą dėkle, kai gauti nauji laiškai
showmypic Mano nuotrauka
shownonim Rodyti negreitų pranešimų kontaktus
shownotify Rodyti pranešimų langą, kai įvyksta kokie įvykiai
showofflinegroup Rodyti atsijungusių kontaktų grupę
showonedpframe Rodyti tik vieną rodomos nuotraukos kadrą pokalbių languose
showpicnotify Rodyti vartotojų nuotraukas pranešimų languose
showspaces Rodyti tuščias piktogramas kontaktų sąraše
showuserpic $1'o nuotrauka
showuserscw $1 vartotojai dalyvauja pokalbyje. Jei norite pamatyti arba paslėpti juos, spauskite čia.
signinstatus Prisijungimo būsena
signout Atsijungti
signoutep Atsijungti nuo $1
signouteverywhere Atsijungti iš visur
signouthere Atsijungti iš čia ($1)
sipcallaccepted Skambutis priimtas
sipcallback Atskambinti
sipcallconnected Jūsų garso skambutis sujungtas!
sipcalldeclined Skambutis atmestas
sipcalleeaccepted Vartotojas priėmė jūsų skambutį
sipcalleebusy Vartotojas yra šiuo metu užsiėmęs
sipcalleecanceled Vartotojas atmetė skambučio kvietimą
sipcalleeclosed Vartotojas baigė jūsų garsinį skambutį
sipcalleedeclined Vartotojas atmetė jūsų skambučio kvietimą
sipcalleenoanswer Vartotojas neatsakė į jūsų skambutį
sipcalleeunavailable Vartotojas pasiekiamas šiuo momentu
sipcallended Jūsų skambutis baigtas
sipcallimpossible2 Nėra galimybės sukurti garso ir vaizdo pokalbį. Įdiekite Farsight2 ir bandykite dar kartą.
sipcallmissed Jūs praleidote $1 skambutį 
sipcallnosipflag Vartotojas negali priimti skambučių.
sipcallsent Skambina $1
sipcallyouarebusy2 Jūs galite turėti tik vieną garso ar vaizdo pokalbį vienu metu.
sipgotinvitation Priimtas garsinio skambučio pakvietimas iš $1
sipvideocallaccepted Vaizdo pokalbis priimtas
sipvideocallconnected Jūsų vaizdo pokalbis sujungtas!
sipvideocalldeclined Vaizdo pokalbis atmestas
sipvideocalleeaccepted Vartotojas priėmė jūsų vaizdo pokalbį
sipvideocalleecanceled Vartotojas atšaukė vaizdo pokalbio pakvietimą
sipvideocalleeclosed Vartotojas baigė savo vaizdo pokalbį
sipvideocalleedeclined Vartotojas atmetė jūsų vaizdo pokalbio pakvietimą
sipvideocallended Jūsų vaizdo pokalbis baigtas
sipvideocallmissed Jūs praleidote vaizdo pokalbį su $1
sipvideocallnosipflag Vartotojas neturi galimybės pradėti vaizdo pokalbį
sipvideogotinvitation Priimtas vaizdo pokalbio pakvietimas iš $1
skin Apvalkalas
skinselector Pasirinkti apvalkalą
small Mažas
smallest Mažiausias
smileconfig Jaustuko nustatymai
smilefile Jaustuko rinkmena
smileintro Užpildykite reikiamus laukelius, kad sukurtumėte naują jaustuką (pagalbos ieškoti DUK)
smileintro2 Pakoreguokite reikiamus laukelius, kad pakeistumėte šį jaustuką (pagalbos ieškoti DUK)
smiletoobig Jaustukas, kurį pasirinkote, yra didesnis negu normalus dydis. Ar norite sumažinti jį?
smileynotavailable Jautukas negalimas!
snackfailed Sausainukai negalėjo įsikelti, sugrįžtama į numatytą padėtį
snackneeded Snack biblioteka yra būtina, kad panaudotumėte šią ypatybę. Reikalinga ne žemesnė 2.2.9 versija.
snapshot Momentinė nuotrauka
sngdblclick Vieną kartą paspaudus, atsidaryti naujos žinutės langą
sortcontactgroup Rikiuoti kontaktus pagal grupes
sortcontacthybrid Rikiuoti kontaktus hibridiniu rėžimu
sortcontactsasc Rikiuoti kontaktus didėjančia tvarka
sortcontactsby Rikiuoti kontaktus pagal
sortcontactsbylogsize Rikiuoti kontaktus pagal įrašytų pokalbių dydį
sortcontactsdesc Rikiuoti kontaktus mažėjančia tvarka
sortcontactstatus Rikiuoti kontaktus pagal būseną
sortgroupsasc Rikiuoti grupes didėjančia tvarka
sortgroupsdesc Rikiuoti grupes mažėjančia tvarka
sound Įvykių garsai
sound2 Skambėti, kai kontaktas prisijungia arba siunčia žinutę
soundactive Skambėti, kai gaunamos įeinamosios žinutės taip pat ir aktyvame lange
soundcommand Tai turi skambėti per komandą (pvz: esdplay)
soundexample (\$sound = Skambės garso rinkmena) Pvz: esdplay \$sound
soundfile Garso rinkmena
soundfiles Garsų rinkmenos
soundloop Kartoti garsą
soundnoavail Neprieinamas garso įrenginys. Išjunkite programas, naudojančias garso įrenginį.
soundserver Serverio garsas
soundstatus Garso signalas
sourcecode Išvesties kodas (reikia kompiliuoti ir įdiegti)
splashstart Pradėti
sslwarning Dėmesio! Uždrausdami SSL, uždrausite šifravimą, todėl jūsų slaptažodį siųs per tinklą paprastu tekstu. Naudokite tik tikrai saugius tarpinius serverius bei tinklo nustatymus.
startoffline Paleisti Neprisijungus
startoffline2 Prisijungti tyliai kaip „Nematomas“
startonboot Paleisti aMSN per Windows pasikrovimą
startontray Paleisti aMSN tik dėkle
state Aš noriu matytis kaip
stateautomsg Siųsti auto žinutę
statechange būsena pakeista į: 
stateedittext Pakoreguokite laukelius, kuriuos\nnorėsite pakeisti ir spauskite Išsaugoti
stateinfo Asmeninės būsenos nustatymas
statename Asmeninės būsenos pavadinimas
statenewtext Užpildykite reikalingą informaciją, kad sukurtumėte\nsavo asmeninę būseną ir paspauskite Gerai
statenick Pasirinktas slapyvardis (palikite tuščią, jeigu nesiruošiate keisti)
statepsm Pasirinkta asmeninė žinutė (palikite tuščią, jeigu nesiruošiate keisti)
stats Statistika
status Būsena
step Žingsnis
stop Sustabdyti
stopalarm Sustabdyti signalą
stopwebcamreceive Išjungti kamerą
stopwebcamsend Sustabdyti vaizdo siuntimą
storenickname Sugrįžti prie pradinio slapyvardžio po pasirinktos būsenos ir slapyvardžio
strictfonts Apriboti visų šriftų dydį į vieną, kurį aš pasirinkęs (būsenos juostoje ir kitur)
style Stilius
stylechat Kaip IRC pokalbiai
stylehist aMSN istorija atrodo
stylelog Pasirinkite formatą, kuriuo norėsite žiūrėti savo istoriją
subject Tema
subjectrequired Reikalinga tema
svnversion SVN versija
syntaxerror Sintaksės klaida
tabbed Skirsniuoti langai
tabbedglobal Langas su kortelėmis visiems kontaktams
tabbedgroups Tos pačios grupės kontaktų langas su kortelėmis
tabtitlenick Rodyti slapyvardžius skirsniuose, vietoj el. pašto
temp_state Laikina būsena (nebus išsaugota)
textsize Teksto dydis
thismonth Šis mėnuo
throughserver Per serverį
timeremaining Likęs laikas
timestamp Laiko žymėjimą
timestamps Įjungti laiko žymėjimą pokalbių languose
title aMSN
tkerror TK pateikė klaidą. Tai yra klaida aMSN'e, prašau praneškite apie klaidą. Siųskite rinkmeną $1 į amsn-bugs@lists.sf.net
tkerror1 TK pateikė klaidą. Tai yra klaida aMSN'e, prašau praneškti apie klaidą spausdami ant Raporto mygtuko. Jūs galite spausti Išsamiau, kad pamatytumėte daugiau informacijos apie klaidą arba Gerai, kad tęstumėte pokalbį toliau aMSN'e
tlsdowncompleted Rinkmena $1 atsiųsta į aplankalą $2. Jūs turite išskleisti ją, sukurti (jeigu atsisiuntėte išvesties kodą) ir įdiegti į $3.
tlsexplain Aplankalas, kur TLS modulis yra nustatytas. Jeigu aMSN negali rasti jo, prašau nurodyti.\n(Reikalinga SSL autentifikacija).
tlsinstall TLS modulio įdiegimo vedlys
tlsinstallexp aMSN jau naudoja MSNP9, kuris reikalauja naudoti saugų \nprisijungimą naudojant SSL. Naudojant SSL, aMSN'ui reikia įdiegti TLS modulį,\nkurio nėra jūsų sistemoje. Šis vedlys padės jums atsisiųsti ir\nįdiegti TLS. Pasirinkite jūsų sistemos tipą, tuo būdu mes galėsime automatiškai atsiųsti\nreikalingas TLS rinkmenas.
tlsinstcompleted TLS modulio įdiegimas sėkmingas - jūs jau galėsite naudotis MSNP9. Jeigu jis neveikia, tada tikriausiai pasirinkote netinkamą modulį arba sukompiliuotas modulis nepriimtinas jūsų sistemai.
to Kam
today Šiandien
tomobile Į mobilų
tools Įrankiai
tooltips Įjungti patartis
totalsize Visas dydis
transnotexists Reikalaujama rinkmena dar neišversta į esamą kalbą.
trayicon Rodyti būsenos piktogramą pranešimų laukelyje
traynotcompiled Dėklo piktogramos įskiepis nesurinktas. Patikrinkite įskiepius/dėklą
triggers Teksto gaidukas
truncatenames1 Nukirsti slapyvardžius, ilgesnius negu pavadinimo lango plotis ir kontaktų sąrašas
truncatenames2 Nukirsti slapyvardžius, ilgesnius negu pokalbių lango vidinė pusė
truncatenicks Nukirsti slapyvardžius, ilgesnius negu lango plotis
twonewmail $1 nauja žinutė el. pašte
type Tipas
unavailablecountryserver Jūsų šalies serveris yra laikinai nepasiekiamas. Bandykite vėliau. Jūs galite išspręsti šią problemą pakeistdami šalies nustatymus savo paskyros pase per http://www.passport.net.
unblock Atblokuoti
unknown Nežinoma
unload Iškelti
unselectall Atžymėti visus
untitled_space Be pavadinimo
uoffline Atsijungę
uonline Prisijungę
update Atnaujinti
updateonlycurrentlanguage Atnaujinti tik esamą kalbą
updatesaved Atlikta\n Išsaugota $1 į $2.
updating Atnaujina
useasdp Naudoti kaip nuotrauką
useasregexp Naudoti kaip paprastą išsireiškimą (regexp)
useother Naudoti kitą programą
user Vartotojas
useralreadyonlist Vartotojas yra jau kontaktų sąraše
userblocked Vartotojas yra prisijungęs, bet jis užblokavo jus
userdata Vartotojo duomenys
userdps Vartotojo nuotraukos
usernotonline Vartotojas neprisijungęs
userproperties Vartotojo $1 ypatybės
usersettings Nustatymai
useryourself Jūs negalite kalbėtis su savim
usesnack Naudokite Snack biblioteką (vidinį Tcl)
verifyblocked Patikrinti vartotojus, kurie jus užblokavo
version Versija
videoconversationrequest Jūs tik priėmėte prašymą vaizdo pokalbiui (dvikryptį garso ir vaizdo). aMSN dar nepalaiko šios savybės, todėl ji buvo nutraukta. Nepaisant to, galite naudoti standartinius kameros pokalbius.
view Rodymas
viewcontactsby Rodyti kontaktus pagal
viewprofile Rodyti profilį
viewspace Rodyti nuotraukas
voiceclip Balsų įrašai
volume Garsas
wanttosharecam Aš noriu padaryti savo kamerą prieinama kitiems
web Tinklas
webcam Kamera
webcamcanceled Vaizdo sesija su $1 atmesta
webcamclosebefcancel Jūs turite nutraukti visas kamerų sesijas prieš uždarydami langą
webcamconfigure Nustatyti kamerą
webcamconfiguredLinux Jūs pasirinkote šiuos kameros nustatymus:\nKamera: $1\nKameros kanalas: $2
webcamconfiguredMac Jūsų vaizdas nustatytas
webcamconfiguredWin Jūsų pasirinktas vaizdo įrenginys: $1
webcamextchecking Tikrinama, ar įkeltas kameros plėtinys...
webcamextloaded Webcamsn plėtinys įkeltas
webcamextnotloaded Webcamsn plėtinys neįkeltas. Turite sukompiliuoti jį.
webcamextwarn Jūs negalite matyti savo kontaktų kamerų. Atsakymus, kaip įdiegti kai kuriuos plėtinius, galite rasti mūsų Wiki:
webcamfaq DUK/Pagalba kamerai
webcamhistory Rodyti vaizdo sesijas
webcamhistory2 Vaizdo sesijos
webcaminvite $1 pakvietė jus pradėti vaizdo sesiją, tačiau aMSN nepalaiko šios savybės.
webcaminvitereceived $1 pakvietė jus pradėti vaizdo sesiją. Ar norite priimti šį pakvietimą?
webcaminvitereceivedauto $1 pakvietė jus įjungti kamerą. Ši sesija automatiškai priimta.
webcaminvitereceiving $1 įjungė savo kamerą. Ar norite priimti vaizdą?
webcaminvitereceivingauto Jūs esate pakviestas žiūrėti $1 kamerą. Ši sesija automatiškai priimta.
webcaminvitesending $1 nori matyti jus per kamerą. Ar norite priimti šį pakvietimą?
webcaminvitesendingauto $1 norėtų žiūrėti jus per kamerą. Ši sesija automatiškai priimta.
webcamrejected $1 atmetė vaizdo sesijos pakvietimą
webcamrequestreceive Nusiųstas prašymas vartotojo vaizdui priimti
webcamrequestsend Nusiųstas pakvietimas jūsų vaizdo rodymui
webcamsending Vartotojų sąrašas, kuriems rodote savo kamerą\nSpausti, kad nutraukti
whatisamsn aMSN yra MSN Messengerio platforma - nepriklausomas MSN Messengerio klonas
whatsize Atvaizdas, kurio prašėte, nėra normali nuotrauka\ndydis (96x96) Kokio dydžio norėtumėte, kad rodytų jūsų atvaizdą?
willjoin Laukiama $1 prisijungiant prie pokalbio
winkreceived Jūs gavote Mirktelėjimą nuo $1. Šią savybę aMSN kol kas dar nepalaiko.
wintitlenick Rodyti kortelėse slapyvardžius, vietoj el. pašto
work Darbo
wrongfields "$1", "$2" ir/arba "$3" laukeliai buvo negalimi
wrongprofileversion Klaidinga profilio nustatymo rinkmenos versija. Kad ištaisytumėte jį, pašalinkite aplankalą $1 arba atnaujinkite aMSN
xmmscurrent Rodyti šią dainą
xmmserr Negroja arba neturite įdiegto xmms-infopipe.
xmmssend Siųsti šią dainą
xoffset X nustatymas
xplaces $1 vietos
year Metai
yes Taip
yesblock Kartu ir užblokuoti
yesterday Vakar
yoffset Y nustatymas
youblocked Jus užblokavo
yousay Tu sakai
youwant Jūs norite
zoom Didinti
