amsn_lang_version 2
abookerror aMSN није успео да преузмете листу контаката. Ово је највероватније привремени проблем са MSN послужитељима. Сада сте пријављени за коришћењу своје сачуване контакт листе података (ако постоји). Извињавамо се због непријатности. Покушајте поново касније.
abort Прекини
about О програму
aboutamsn О aMSN
accept Прихвати
acceptfile Да ли желите да прихватите датотеку $1 (величине $2 бајта)? Биће сачувана у $3
account Налог
accountkid Овај дечји налог не може да се користи са Месенџером. Морате отићи на сајт Kids Passport и дати родитељску дозволу.
actions Радње
activeautoupdate Активирај аутоматско ажурирање
addacontact Додај контакт
add Додај
addedyou $1 ($2) је додао у његов списак контаката
addprofile Додај нови профил
addprofiledesc Унесите корисничко име које желите да направите за нови профил. \nПрофили омогућавају да имате различита подешавања за свако пријављивање.\nБез профила не можете да користите историјат, упозорења или "Запамти лозинку".
addstate Додај ново стање
addto Додај у $1
addtoal Додај у ДЛ
addtobl Додај у БЛ
addtocontacts Додај у списак контаката
addtofl Додај у FL
addtoo Додајте ову особу у мој списак контаката
admincontacts Контакти руководиоца
admingroups Групе руководиоца
advanced Напредно
advancedprefs Подешавање напредних могућности
adverts Огласи
agotinvitation Примљени звучни позив од $1
alarmonconnect Активирај аларм када корисник буде на мрежи
alarmondisconnect Активирај аларм када se корисник искључи са мреже/невидљив 
alarmonmsg Активирај аларм када корисник пошаље поруку
alarmonstatus Активирај аларм када корисник мења стање
alarmpref2 Подешавања аларма за сваки контакт
alarmpref Поставке аларма за сваког корисника
alarms Упозорења
alarmstatus Активирај аларм за овог корисника
allfiles Све датотеке
allmonths Сви месеци
allowallbutbl Дозволи свим корисницима да ме контактирају, осим оних које сам блокирао
allowbadwords Онемогући цензуру на надимцима
allowlist Списак прихваћених корисника (СП):
allowonlyinal Само корисници које сам прихватио смеју ме контактирати
allowseen Дозволи овој особи да види када сам на вези и да ме контактира
allow_sms Дозволи корисницима да ме контактирају на мој МСН мобилни уређај
allprofilesinuse Сви постојећи профили су тренутно у употреби
always Увек
animatedemoticon Ова емоција је анимирана
animatedsmileys Омогући анимиране емоције
animatenotify Прозор анимираних обавештења
appearance Изглед
appearoff Невидљив
areacode Позивни број
aretyping $1 пише поруку
askcam Питај за пријем Веб камере
askcontactwebcam да питам за Веб камеру вашег контакта, или 
askeachtime Питај сваки пут
asksendingyourwebcam да питам за слање своје Веб камере
asksendoim Желите да пошаљете ову поруку као поруку ван мреже?
askwebcam Питајте овог корисника да пошаље своју камеру
assistantainput Изабери свој улазни уређај и покушајте снимање са њим.
assistantaoutput Изабери свој излазни уређај, и покушајте да пустите ову датотеку за тестирање.
assistantawarn Нећете бити у могућности да снимите сами себе, или разговарате са пријатељима. Одговоре можете пронаћи на "Како да..." или на нашој  Вики:
assistantfinetunepic Промените следеће параметре за подешавање квалитета слике ваше веб камере
assistantnote НАПОМЕНА: ово је конфигурација *САМО* за приказ '$1'.
assistantselectcam Изаберите вашу Веб камеру са листе
assistantstarting Покретање помоћника
assistanttitle Аудио и видео помоћник
assistantwelcome Овај помоћник ће вас водити кроз подешавања вашег аудио и видео уређаја за aMSN.\n\nОн ће проверити који су све додаци инсталирани и учитани, а ви ћете моћи да изаберет уређаје и канале, подесити квалитет слике и резолуцију
audioconfigured Изабрао си следећа Аудио подешавања:\n\nИзлазни уређај: $1\nУлазни уређај: $2
audiovideo Аудио и видео поставке
author Творац
autoaccepted Пренос датотеке прихвати аутоматски
autoacceptft Аутоматски прихвати захтеве за слање датотеке
autoacceptwc Аутоматски прихвати захтев Веб камере
autoaudiosinkdesc Аутоматски откриј најбољи излаз за аудио уређај вашег система
autoaudiosrcdesc Аутоматски откриј најбољи улаз за аудио уређај вашег система
autoaway Промени стање на "Одсутан" када је пасиван
autocheckver Аутоматски провери новије верзије при покретању
autoconnect2 Пријавите се аутоматски када је aMSN покренут
autoconnect Аутоматски се повежи при покретању aMSN
autodetectip Откриј IP адресу аутоматски
autohotmaillog Аутоматски се пријавите на Hotmail
autoidle Аутоматска неактивност
autoip Аутоматска IP
autolisten_voiceclips Аутоматски пусти примљене звучне записе
automaticsink Самооткривање излаза
automaticsrc Самооткривање улаза
automessage Ауто-порука
autonoact Промени стање на "Неактиван" када је пасиван
autoresizedp Аутоматски подеси приказ слике на подразумевану величину
autovideosinkdesc Аутоматски откриј најбољи метод видео излаза за ваш систем
autovideosrcdesc Аутоматски откриј камеру за снимање на вашем систему
avaccepted Прихваћен је позив за видео конференцију
av Аудио и видео конференција
avcanceled Позив за видео конференцију је одбијен
avgotinvitation Примљен је позив за видео конференцију од $1
avinitfailed Неуспело покретање аудио/видео прикључка. Отказан је позив
avoidseen Спречити ову особу да види када сам на мрежи и да ме контактира
away Одсутан
awaymsg1 Питајте за поруке кад сам одсутан сваки пут кад променим свој статус у Одсутан/BRB/Заузет
awaymsg2 Никада немојте да питате и увек користите поруку испод
back Назад
baduserpass Погрешно корисничко име или лозинка
badwebcam Не може се приказати слика са веб камере. Проверите да ли је камера добро прикључена и инсталирана.
bgcolor Промени боју позадине aMSN
blankdirect Остави празно поље за директно повезивање
blinktray Укључено је трептање иконе програма када постоје непрочитане поруке
block Блокирај
blocked Блокиран
blockedyougroup Прикажи посебну групу људе који су вас блокирали
blocking Блокирам
blockinter1 Када је ваш статус на мрежи провери сваке 
blockinter2 секунде, провери на сваке :
blockinter3 сваки 
blockinter4 секунде.
blocklist Списак блокираних (СБ):
blockmessage Ови људи су на мрежи и блокирали су вас
blocknotifications Онемогући приказивање прозора обавештења
blocksounds Онемогући звуке
blockusers Број корисника које треба да провери одједном 
bouncedock Искаче aMSN-ова икона кад пристигне порука
brightness Светлост
bringtofront Доведи све напред
broughtby Направљен за вас од следећих програмера
browse Преглед
browser Прегледач
browserexample (\$url ће бити замењена са URL) Нпр: firefox \$url
bugerror Извињавамо се, али дошло је до проблема приликом успостављања везе са базом грешака. Молимо проверите своју везу са интернетом.
bugnocomment Пошаљите без коментара? Коментаришући грешке помажете нам да схватимо шта је пошло наопако и лакше поправимо.
busy Заузет
bytesymbol b
cachedpics $1 сачуване слике
cachedpicsfor Сачувана слика за корисника
cagreement Споразум о поверљивости
cam_in_cw Прикажи проток Веб камере уграђене у прозору разговора
cancel Откажи
cancelled Отказан
cannotdeleteprofile Не може се избрисати профил јер је у употреби од стране aMSN
cantexec Не могу да покренем апликацију: $1. Проверите подешавања
cantget Не могу да добијем $1
cantloadonlineversion Не може се повратити ажурирани списак језика са интернета
cantremoveothers Група "Други" се не може преместити
captureextloaded Додатак за сликање -$1- је учитан
captureextnotloaded Додатак за сликање -$1- није учитан јер је прво морате саставити
captureproperties Својства слике камере
capturewarn Нећете моћи да пошаљете Веб камеру ако је имате. Ако не, то је нормално. Можете пронаћи одговоре о томе како да инсталирате овај додатак на нашем Вики:
casesensitive Разликуј величину слова
cfgalarmall Подеси/Додај/Уклони глобални аларм
cfgalarm Подеси/Додај/Уклони аларм
change_account_info Промените информације о налогу
change Промени
changecustomstate Пребаци на
changedisplaypic Промени приказану слику
changefont Промени словолик
changeglobnick Промени глобални надимак
change_mobile Промени поставке за мобилни
changenick Промени надимак
changepsm Промени личну поруку
changesize Промени величину
changestate $1 мења стање у $2
changestatus Промени статус
changevideosettings Промени видео поставке
channels Канали
charscounter Бројач откуцаних знакова у прозору за ћаскање
chatack Прихватање ћаскања са
chat Ћаскање
chatmaxmin Када контакт отвори окно разговора са мном желим да буде:
chatreq Захтев за ћаскање
chatsmileys2 Прикажи емоције и смешке у прозору разговора
chatsmileys Прикажи смешке у ћаскању
checkblocking Проверавај непрекидно ако вас корисници блокирају
checkemail Прикажи обавештења о пристиглој пошти (сандучић) у контакт листи
checkfilman Примљене датотеке ће бити сачуване у $1. Молимо вас да проверите подешавања управљача датотека у прозору поставки.
checkingaudio Проверавање да ли је учитан аудио додатак(Snack)...
checkingcam Проверавање да ли је повезана веб камера ...
checkingcapext Проверавање да ли је учитана додатак'$1' ...
checkingextensions Провера за потребне видео додатке
checkingver Провера за новом верзијом
checkonfln Проверите да ли вас је корисник блокирао када је ван мреже
checkopenfilecommand Проверите команду отвори датотеку у прозору поставки
checkver Провера за ново издање
choosearq Изабери архитектуру система
chooseaudiosink Изаберите аудио излаз
chooseaudiosrc Изаберите аудио улаз
choosebasefont Изабери тип слова
choosebgcolor Изабери боју позадине
choosechannel Изаберите канал
choosecontact Изаберите контакт са листе
choosedevice Изаберите свој уређај
choosefontcolor Изабери боју слова
chooseinputdev Изабери свој улазни уређај
chooselocation Изабери нову локацију датотеке
choosemixerdev Изабери миксер
chooseoutputdev Изабери свој излазни уређај
chooseskin Изабери маску коју желите да користите
choosevideosrc Изабери улазни видео
ch_to_state Пребаци на ново стање
clear Очисти
clearlog2 Очисти историју за све ваше контакте
clearlog3 Очисти све записе
clearlog Очисти запис
clearwebcamlogs Обриши све записе камере
clickhere Кликни овде
clicktoadd Кликни на дугме "Додај" да додате нову напомену
clicktologin Кликните овде да се пријавите
clientcaps Пошаљите x-clientcaps пакет другим корисницима
clientname Име корисника
closeall Затворите све картице у овом прозору?
closealltabs Затвори све картице
closechatwindows Затворите све разговоре пре одјаве?
close Затвори
closed Разговор са $1 је затворена због неактивности
closelabel Када кликнете на дугме за затварање у прозору са картицама за ћаскање
closeonly Затворите само тренутну картицу
closeorcallvideo Морате да затворите/откажете видео позив пре затварања прозора.
closeorcall Морате да затворите/откажете аудио позив пре затварања прозора.
closeordock Затварањем прозора листе контаката биће искључен aMSN. Можда сте мислили да само умањите прозор aMSN у стартну палету.\n\nЖелите да искључите aMSN?
closeothers Затвори све остале картице
closingdocks Дугме затварања се умањује
color Боја
command Команда
commandstatus Извршна команда
compactstyle Сажети стил
configpermissionerror Грешка при уписивању конфигурационе датотеке. Уверите се да имате праве дозволе за фасциклу $1
configure Подеси
configuremic Подеси микрофон
configureplugin Подеси додатак $1
configuringaudio Конфигурисање аудио поставки
confirm Да ли сте сигурни?
confirmbl Желите да блокирате овај контакт?
confirmdelete Желите да избришете $1?
confirmdg Желите да избришете ову групу?
confirmdu Желите да избришете овог корисника?
confirmeg Желите да испразните ову групу?
confirmfulldelete Такође, уклони из Windows Live адресара
confirmpurge Све сачуване слике других контаката ће бити избрисане (само лично ваше ће бити сачуване). Да ли сте сигурни?
confirmrfl Желите да избришете овог корисника из ове групе?
congrats Честитам
connectedat Повезан на:
connectedwith Пријављен са $1
connected Сада сте повезани
connecterror Грешка при повезивању
connectfirst Прво се повежите
connecting Повезивање
connection Веза
connectionlost Искључен: Прекинута веза са послужитељем
contactadded Контакт је додат
contact Контакт
contactdoesnotexist Контакт не постоји!
contactlist Контакт листа (КЛ):
contacts Контакти
contentroamingsetting Чувај приказ слике на послужитељу
continuously Без прекида
contrast Контраст
conversationwith $1 корисника у разговору
convertexplain Путања ка CONVERT извршној датотеци, из ImageMagick (потребна је за приказивање слика).\n Оставите празно ако је на CONVERT путањи
copy Умножи
copytoclipboard Умножи $1 у оставу
copytogroup Умножи у групи
corruptconfig Конфигурациона датотека је оштећена. Прави се нова. Стара датотека ће бити сачувана у $1. Пошаљите нам је да проверимо шта се десило.
corruptstates Конфигурација прилагођених стања је оштећена. Прави се нова. Стара датотека ће бити сачувана у $1. Пошаљите нам је да проверимо шта се десило.
couldnotrename Није могуће преименовати датотеку $1
countrycode Моја земља/Позивни број
cprofile Направи профил
created Направљено
credits Заслуге
curdisplaypic Тренутно приказана слика
curfssinknotworking Тренутно изабрани излаз није у функцији, користи се '$1' уместо
curfssrcnotworking Тренутно изабран улаз није у функцији, користи се '$1' уместо
currentdate Тренутни датум
currentdynrate Тренутна брзина у стварном времену (у милисекундама)
currentlanguage Тренутно се користи овај језик 
currentnotes Тренутнe белешке
custnotifymsg Приказ прозора обавештава када порука стигне од овог корисника
custnotifyoffline Приказ прозора обавештава када овај контакт оде са мреже
custnotifyonline Приказ прозора обавештава када овај контакт дође на мрежу
custnotifystatus Приказ прозора обавештава када овај контакт промени статус
customcolor Прилагођена боја
customdp Прилагођени приказ слика
custom_edit Уреди жељене смешке
custom_new Додај нове жељене смешке
customnick Жељени надимак
customsmileys Прикажи емоције жељених корисника
customstyle Жељени изглед
custshowcustomsmileys Прикажи кориснике жељене емоције
cut Исеци
cutimageboxreset Преподеси изборну кутију\nна величину:
cutimagebox Изаберите део слике који желите да користите, променом величине и померањем кутије за избор...
cyclewindows Направите циклус кроз Windows
date Датум
dateformat Промени формат датума 
day Дан
days Дани
dcprofile Не прави профил
default2 Подразумевано
default Подразумевана подешавања
defaultloginradio Пријавите се са подразумеваном конфигурацијом
defchatwinsize Уобичајена величина прозора за ћаскање (XSIZExYSIZE)
deleteall Избриши све
deleteblock Избриши и блокирај
deletecustomstate Избриши жељено стање
delete Избриши
delimiters Граничници временске ознаке:
deliverfail Следећа порука није могла бити уручена
delprofile2 Изаберите профил који желите да уклоните
delprofile Избриши профил
description Опис
detach Одвоји
details Детаљи
devicebusy Уређај $1 је заузет
devices Уређаји
directconnection Имам директну везу са Интернетом (користи прикључак 1863)
disabledaudiosrcdesc Онемогући Аудио улаз, и не шаљи никакав звук са микрофона
disabled Онемогућен
disabledvideosrcdesc Онемогући видео улаз и не шаљи ка веб камери
disableprofiles Онемогући профиле (Корисно за интернет кафиће или заједничке рачунаре)
disablessl Онемогући SSL
disableuserfonts Занемари словолик корисника у ћаскању, и користите свој тип слова
disconnect $1 се искључио.
disconnectedfrom Искључен из $1
displaychat Приказ могућности текста
displayeventconnect Прикажи кад је контакт на мрежи
displayeventdisconnect Прикажи кад је контакт ван мреже
displayeventemail Прикажи кад је е-порука примљена
displayeventnick Прикажи кад контакт промени надимак
displayeventpsm Прикажи кад контакт промени личну поруку
displayeventstate Прикажи кад контакт промени статус
displayp4context Приказ P4-Контекст садржаја поља као пошиљаоца поруке
displaypic Приказ слике
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome Dock
docking Docking
dockingoff Docking Off
dockkde KDE Dock
done Завршено
dontaskweek Не питај за ажурирање следећих недељу дана
dontdownload Не преузимај TLS, инсталираћу га сам
dontshow Не приказуј
dontshowdp Не дозволите да овај корисник преузме ваш нови приказ слика
downloadcanceled Отказано је презимање.
download Преузми
downloadingtls Преузимање TLS модула са:\n $1
downloadingwait Преузимање нове aMSN верзије. Молимо причекајте...
dynamicrate Употреби динамичку процену смене слика за симулацију брзине у садашњем времену 
editavsettings Уреди аудио и видео поставке
editcontent Уреди садржај поља субјекта као и поље белешки
editcustomstate Уреди жељено стање
edit Уреди
editmyprofile Уреди мој МСН профил
editnewstate Нова лична aутоматска порука стања
editprofile Уреди профил
editstate Уреди постојеће стање аутоматских порука
editvalue Измени вредност
email Е-пошта
emailnotverified (Е-пошта још није проверена!)
emailsinlist Прикажи е-адресу уместо надимака у листи контаката
emoticon_steal Додај у емоције
emotisounds Пусти звуко за одређену емоцију
emptygroup Празна група
enabled Омогућено
enableproxy Омогући посредника
enableremote Омогућите даљинско контролисање
enablesound Пусти звук
enablespaces Омогући подршку Windows Live Spaces (ЕКСПЕРИМЕНТАЛНО)
encoding2 Промени начин шифровања знакова
encoding Изабери шифровање
enterbugdesc Унесите опис онога што сте радили да би нам помогли да репродукујемо грешку:
entercontactemail Унеси е-адресу контакта
enterfilename Унеси име датотеке
enternick Унеси свој надимак
enterpsm Ваша лична порука
error Грешка
errortls Грешка при инсталирању TLS модула:
escapeclosescw Тастер Esc затвара прозоре ћаскања
eventhistory Приказ историје догађаја
examples Примери
exitamsn Желите да искључите?
extras Додатне услуге
faileddelete Неуспело брисање
faileddeleteperso Ова слика не може да се избрише, јер не припада вашем профилу. Само слике које припадају вашем личном профилу се могу уклонити на овај начин.
failed Неуспело
faq ЧПП (Често постављана питања)
farsightextchecking Проверавам да ли је Farsight додатак учитан...
farsightextwarn Нећете бити у могућности да имате SIP позиве. Можете пронаћи одговоре о томе како да инсталирате Farsight на нашој  Вики:
fetching Преузимање података...
filedoesnotexist Датотека не постоји
file Датотека
filemanexample (\$ локација ће бити замењена са фасциклом) Нпр: nautilus \$location
fileman Управљач датотека
filename Име датотеке
filenotwritable Ова датотека не може бити избрисана
filetransfercancelled Отказано пребацивање датотеке
filetransfercomplete Завршено пребацивање датотеке
filetransfer Пребацивање датотеке
filters Филтери
filtersselect Изаберите филтере које желите да користите\n(Белешка: ниједна изабрана значи  'прикажи све')
filtersx Изабери филтер
findasyoutype Пронађи док куцаш
find Нађи
findnext Пронађи следеће
findprev Пронађи претходно
finetunesettings Подешавање финог подешавања слике
finish2apply Притисни Заврши да бисте применили та подешавања.
finish Заврши
firewalled2 Ви сте иза заштитног зида, проверите поставке везе у прозору својства
firewalled Ви сте иза заштитног зида или рутера
followtext Идите доле када је нови текст уписан
forget_me Заборави ме
forgot_pass Заборавио сам лозинку
formatcsv CSV формат
formatctt CTT формат
friendlyname Пријатељско име
fsautoaudiosinkchosen Аутоматски је изабран '$1' за аудио излаз
fsautoaudiosrcchosen Аутоматски је изабран '$1' за аудио улаз
fsautovideosrcchosen Аутоматски је изабран '$1' за видео улаз
fsnodevfound Није доступан ниједан уређај
fsnosuitablesrc Није пронађен ниједан одговарајући уређај, користи се'$1' за сврху тестирања
fssrcdisabledusing Онемогућен улаз, користи се'$1' за сврху тестирања
ftacceptedby $1 Прихваћено пребацивање датотеке '$2'.
ftaccepted Прихваћено пребацивање датотеке
ftaccepting Прихваћен је захтев за пребацивање датотеке
ftautoclose Затвори овај прозор по извршеном пребацивању датотеке
ftconnecterror Грешка у повезивању са удаљеним вршњаком
ftconnecting Повезивање на $1 са прикључка $2
ftconnectionlost Изгубљена је веза са удаљеним вршњаком
ftgotinvitation $1 жели да вам пошаље датотеку'$2' ($3 бајта). То ће бити сачувано у фасцикли $4. Желите да примите ову датотеку?
ftportpref2 Почетни прикључак за директно повезивање (потребно је за пренос датотека и Веб камера)
ftportpref Покретање прикључка за пренос датотека
ftporttest Провера прикључка
ftrejectedby $1 Одбијен је захтев за пребацивање за датотеку '$2'.
ftrejected Одбијен је захтев за пребацивање
ftsendinvitation Позив за пребацивање датотеке '$2' ($3 бајта) је послато у $1.
fullcontactlist Извињавамо се, ваша листа контаката је пуна. Мораћете да уклоните неке контакте у циљу додавања нових.
gameaccepted $1 је прихватио ваш позив за играње
gameclosedbyother $1 је отказао партију игре са вама.
gameclosedbyself Ви сте отказали партију игре са $1.
gameinvitation $1 вас је позвао да се играте са $2. Хоћете ли да прихватите овај позив?
gamepluginnotfound $1 вас је позвао да се играте са $2 али тренутно није учитан додатак за ову игру. Молимо да прво активирате и конфигуришете овај додатак.
gamerejected $1 је одбио ваш позив за игру
gamerequest Позвали сте  $1 да игра $2
getdisppic Омогући примање приказa слика од других корисника
getmoreplugins Преузми још додатака!
getmoreskins Преузми још маски!
getprofileoffline Поврати надимке и личне поруке одсутних корисника (Можда успори процес пријаве)
globalcontainer Глобални контејнер
globalnick Убаците шаблон да формирате надимке за све контакте. Можете користити ове променљиве: \$user_login за адресе контаката, \$nick за ваше надимке контаката и \$customnick за ваше жељене надимке контаката. На пример: '\$user_login је \$nick' ће бити 'contact@msn.com је контакт'
globalnicktitle Глобални надимак
globaloverride Глобални образац надимкa треба заменити прилагођеним надимком
gonelunch На ручку
gotink $1 посло вам је мастило.
goto Иди на $1
gotoinbox Иди до сандучића
goto_prefs_removeprofile Кликните овде да одете у поставке и избришете профил
groupadd Додај групу
groupcontactsbystatus Групиши контакте по стању
groupcontacts Групиши контакте
groupdelete Избриши групу
groupexists Група већ постоји
group Група
groupmissing Није могуће пронаћи групу
groupnewname Ново име
groupnonim Групиши заједничке контакте непосредних порука 
groupnotempty Група није празна!
groupoldname Стари назив
grouprename Преименуј групу
groups Групе
groupunknown Непозната група
handle Рукуј
hangup Прекини везу
havenomic Немам микрофон
helpcontents Садржај помоћи
help Помоћ
hidebuttonbar Сакриј траку дугмића
hidedetails Сакриј детаље
hidedisplaypic Сакриј приказ слике
hidemenumessage Да ли сте сигурни да желите да сакријете меније ?\nУвек их можете повратити користећи прикажи/сакриј меније преко тастатуре 'Ctrl-M'.
hidemenu Прикажи/сакриј меније
hiden Сакриј емоције из изборника смешака
hideuserscw Сакриј кориснике у овом прозору ћаскања.
hidewindow Сакриј прозор
history2 Историјат
history Приказ историјата
home Почетна
howto_remove_profile Да бисте избрисали свој профил (заборави $1) потребно је да то урадите у прозору поставки. \n\nИз безбедносних разлога, брисање профила из екрана за пријаву није дозвољено.
httpconnection Повезивање помоћу HTTP метода (користи HTTP протокол преко прикључка 80)
hue Нијанса
huge Огроман
hybrid Хибридан режим
ident Идентификује
identity Идентитет
ignorecontact Занемари разговоре са контактом
ignoreerrors Тихо занемари друге aMSN грешке до краја сесије
ignore Занемари
imagefiles Сликовне датотеке
inbox Сандучић
insertsmiley Убаци емоције
inserttextnote Убаци текст у предметноj области, и клини на 'Сачувај'
installconvert Морате инсталирати ImageMagick (програм за пребацивање) у циљу коришћења пријатељских икона и жељених емоција. Можете преузети бинарно за ваш Оперативни систем ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Ако то већ имате онда је нека грешка, молимо вас да је пријавите. Ове функције ће сада бити онемогућене, ако инсталирате ImageMagick касније можете омогућити ове опције из Поставки. 
internalerror Унутрашња грешка послужитеља
invalidfile2 Име датоеке $1 није могло бити направљено, уверите се да имате исправне дозволе за ту сврху.
invalidfile Датотека $2 унета у поље "$1" не постоји или није читљива
invalidgroup Неважећа група
invalidparameter Грешка при повезивању на послужитеља:\n неважећи параметар
invalidpicsize Дата слика је превелика, одаберите неку мању
invalidpic Датотека дате слике не постоји
invalidsound Датотека датог звука не постоји
invalidusername Неважећe корисничко име
invitationcancelled Позив је отказан
invite Позови
ipaddress IP адреса
ipdetect Нађите исправан IP за пребацивање датотека користећи HTTP
ircstyle IRC стил
istyping $1 куца поруку
joins $1 придружио се разговору
justonce Само једном
keepalive Одржи активно (NAT)
keeplog2 Пријави све разговоре са aMSN-ове историје за будуће гледање
keeplog Задржи историју ћаскања
language Језик
language_manager Управљач језика
large Велика
largest Највећа
lastlogin Последње пријављивање
lastlogout Последње одјављивање
lastmsgedme Последња порука
lastmsgtime Последња порука је примљена у $1
lastseen Последњи пут на мрежи
lazypicretrieval Лагани повраћај приказа слика
lclosedwin $1 је затворио прозор на $2
lconftopriv Конференција је прарасла у приватно ћаскање са $1
lconvstarted Разговор је започет са $1
lconvstartedOIM Разговор је започео ван мреже у $1
leaveblankforhotmail Оставите празно да би сте употребили Hotmail
leavejoinsinchat Прикажи "напустио/придружио разговору" обавештења унутар прозора ћаскања
leaves $1 је напустио разговор
lenteredconf $1 је ушао у конференцију са $2
lineflushlog Брзи записи датотека након сваке линије
linprivate НАСАМО
listening Слушање
listeningon Слушање на прикључку $1
listsmileys2 Прикажи емоције и смешке у aMSN-овом главном списку контаката
listsmileys Листа емоција
ljoinedconf $1 се придружио конференцији
lleftconf $1 је напустио конференцију
loadcontacts Учитај листу контаката
load Учитај
loadotherdisplaypic Учитавање слика $1, молимо причекајте...
logbigger Величине записа датотека за сваки контакт никад не превазилази 
logeventconnect Пријави повезивање
logeventdisconnect Пријави искључење
logeventemail Пријави кад пристигне е-порука
logeventnick Пријави промену надимка
logeventpsm Пријави промену личне поруке
logeventstate Пријави промену статуса
logfandexp Пријави величину датотеке и проток историје
loggedotherlocation Одјављен. Пријављен на новој локацији
loggingin Пријављивање
loginas Пријави се као
loging Пријављивање
login Пријавите се
logolder Пријавите само ћаскања које су се догодила у последњих
logout Одјављен
logoutwincloselabel Приликом одјављивања, затвори разговоре
logsbydate Поређај историјат по датуму (Приказ историје ће се учитавати много брже)
logschats Да ли се евидентира ћаскање
logsin управо пријављен
logsmileys Прикажи емоције и смешке у aMSN-овом прозору историје
logsout управо одјављен
logwebcam Сачувај све сeсије Веб камере aMSN-ове историје за будуће гледање
longnick Ваш надимак је дужи од 130 карактера. Ово званично није подржано од стране MSN протокола. Сигурни сте да желите да то поставите?
longp4c Ваше пријатељско име је дуже од 130 карактера. Пријатељско име које ће се појавити на званичном MSN клијенту ће бити $1. Сигурни сте да желите да то поставите?
longpsm Ваша лична порука је предугачка. Ово званично није подржано од стране MSN протокола. Сигурни сте да желите да то поставите?
lowrescam Употреби веб камеру ниске резолуције
lprivtoconf Приватно ћаскање је прерасло у конференцију са $1
luclosedwin Затворили сте прозор у $1
mailerexample (\$recipient = Прималац) Оставите празно да бисте користили Hotmail
mailer Поштар
maintenance Послужитељ престаје са радом због одржаваља за $1 минута
maximised Увећан
medium Средња
minimised Умањен/Иконизован
minimize Умањи у стартну палету
minimizeplain Умањи
mins минута
mobilegrp1 Мобилнa група
mobilegrp2 Стави кориснике у "Мобилну" групу кад су одјављени (и разврстај по статусу)
mobile Мобилни
modified Измењен
month Месец
more Још
morepersonal Још стања ->
move Премести
movetogroup Премести у групу
msgflicker Трептање нефокусираног прозора ћаскања када стигне нова порука.
msgmaxmin Када нова порука стигне желим да то буде:
msg Порука
msgmode Изабери како да се понашају вишеструки прозори порука:
msn aMSN
msnstatus MSN статус мреже
msnstyle MSN стил
mustrestart Морате препокренути програм за примену промена
myfriendlyname Моје пријатељско име
myhomephone Мој кућни телефон
mymobilephone Мој мобилни телефон
mynick Мој надимак
mypic Мој приказ слике
mypics Мој приказ слика
mystatus Мој статус
myworkphone Мој пословни телефон
name Име
natip Откривање IP по веб страници 
natkeepalive Ако се нормално одјављујете, омогућите могућност "Одржи активно"
needonline Још увек сте/се појављујете као да сте ван мреже!
needwinico2 Нужан је winico05.dll у алатке/прозори фасцикли за прозоре у палети да раде
never Никад
new_account Направи налог
newchat Ново ћаскање
new_ft_protocol Употребите нов протокол за пребацивање датотека(неке грешке још увек постоје)
newline Нови ред
newmail $1 Нова порука је у сандучету
newmailfolder Имате $1 нову поруку у другим  Hotmail фасциклама
newmailfrom Нова пошта од $1 ($2)
newmailfromother Нова пошта у фасцикли "други" од $1 ($2)
newmsg Нова порука
newoim Нова порука ван мреже
newstate Додај жељено стање
newtabbedfeature aMSN има нову функцију за управљање разговором, сада можете имати све ваше прозоре из исте групе или из целе листе контаката у једном прозору са картицама. Молимо да одаберете начин на који ће aMSN управљати вашим разговорима
newupdate Нове исправке су доступне за aMSN
newveravailable Ново издање $1 је доступно за преузимање 
next Напред
nickchanged $1 је променио надимак у '$2'
nick Надимак
noactivity Неактиван
no_blocked_notif Не приказуј прозоре обавештења за блокиране контакте
nocacheddps Нема приказa слике у меморији за овог корисника
nocamwarn Није пронађена веб камера, или неки други програм тренутно користи вашу веб камеру (што значи да је не може истовремено користити и aMSN). Помоћ да решите овај проблем можете пронаћи на  нашој  Вики:
nodataavailable Нема доступних података за $1
nodevices Тренутно, нема инсталираних уређаја 
noftpreview Онемогући слање прегледa слика при преносу датотека
nogap Нема простора између група
nogroup Без групе
nojavascript Није омогућен javascript. Аутоматско пријављивање можда неће функционисати.
nologfile Нема забелешки за $1
nomic Нема микрофона
noneavailable Није доступно
nonewmail Нема нових порука у сандучићу
nonewver Тренутно нема нове верзије за преузимање
nonimgroup Нема тренутно контаката за дописивање
no Не
nooimconfirmation Не питај за потврду приликом слања/примања порука ван мреже
nopic Без слике
noprofileexists Тренутно нема ниједног профила, \n морате направити један да би сте користили профилисано пријављивање. \nУпотребите дугме додај нови профил у овом прозору да би сте додали нови профил.
noresizesmileys Не смањуј долазне прилагођене емоције
normal Нормално
noskins Није могао бити пронађен подразумевани изглед у фасцикли изгледа. Не може се покренути aMSN
nosound Никакав звук није откривен, уверите се да је ваш микрофон исправно прикључен на рачунар
nosound_or_hold Звук није пронађен. Да бисте послали снимак гласа морате да притиснете и држите тастер док причате а затим га пустите да пошаље поруку.
nospace Ништа се овде не види
nosystemtray Није доступан системски палета
note Белешка
notificationserver Иницијални MSN послужитељ обавештења ( MSN Messenger послужитељ)
notify1_5 Приказ прозора обавештења када контакт оде са мреже
notify1_75 Приказ прозора обавештења кад контакт промени стање
notify1 Приказ прозора обавештења када контакт дође на мрежу
notify2 Приказ прозора обавештења када је стигла нова порука
notify3 Приказ прозора обавештења када стигне нова е-порука
notify4 Приказ прозора обавештења када стигне нова е-порука у другу фасциклу
notify обавештење
notifyoffset Промени положај искачућих обавештења
notifytimeout Број милисекунди пре него што прозор обавештења нестане
notifytyping Пошаљи другим корисницима обавештење када куцате
notifywin Прозор обавештења
notimcontact Овај контакт није један од тренутних контаката
notinlist Нисте на његовој листи контаката
notls The MSN Протокол 9 захтева TLS пакет. Изгледа да овај пакет није инсталиран на овој машини. Ако је инсталиран онда путања ка њему треба бити наведена и треба бити назначена у прозору поставки (нпр: /opt/tls/lib). \n \n Могуће је преузети TLS са адресе http://tls.sf.net.
nottabbed Нормални прозори без картице
nousersinsession Нема корисника у сесији
nouserspecified Нема означеног корисника
novideocodecsavailable Нема доступних видео кодека.
nudge $1 захтева вашу пажњу
offline Недоступан
oimauthenticationfailed Неуспела провера
oimflood Послато је превише порука ван мреже... молимо вас да сачекате и покушате поново
oimmessagetoolarge Порука ван мреже је превелика... поделите је и пошаљите поново
oim Поруке ван мреже
oimsystemunavailable Систем слања порука ван мреже тренутно није доступан
oimunexpectederror Неочекивана грешка
ok У реду
onenewmail 1 нова порука у сандучићу
onlinehelp Помоћ на мрежи
online Доступан
onphone Телефонирам
opendir Отвори фасциклу
openfilecommand Отвори команду датотека
openfile Отвори
openreceived Отвори примљене датотеке
options Могућности
ordercontactsby Поређај контакте по
ordergroupsby Поређај групе по
original Првобитан
otherdisplaypic Други приказ слике овог корисника(десни клик за више могућности)
otherdps Други приказ слика
other Остало
others Остало
p4contextprefix Додатни P4-Контекст пошиљаоца са овим низом
pager Пејџер
pass Лозинка
passportnotverified Ваш налог-пасош мора се потврдити да бисте могли да промените своје личне податке (као нпр ваш надимак). Молимо вас да проверите у сандучићу писмо за активацију.
paste Налепи
pausedwebcamreceive Веб камера је заустављена од стране другог корисника
pause Предах
pausewebcamsend Паоузирање веб камере
personal Лично
phone Телефон
phones Бројеви телефона
photosharingrequest Управо сте примили захтев за дељење фотографије. Ова функција још увек није подржана од стране aMSN и не може бити отказана од ваше стране. Пренесите вашем контакту да откаже захтев за дељење фотографије и пошаље датотеку користећи пребацивање датотека.
picbrowser Прегледач приказа слика
picfile Слика (GIF < 500 x 500)
picstatus Сликовни аларм
playbackposition Позиција прегледања
playbackspeed Брзина прегледања (милисекунди између сваке слике)
playerror Дошло је до грешке при покушају да се пусти звук : $1
playgame2 Пусти $1
playgame Играј игру
playing Играње: $1
play Пусти
playtest Тестирај
playwebcamsend Настави слање слике са веб камере
pluginselector Изабери додатке
port Прикључак
portswellconfigured Ваши прикључци су уредно конфигурисани
prefalerts Моји догађаји упозорења и звуци
prefapps Апликације
prefawaymsg Моја порука при одсуству
prefblock1 Провери при искључивању
prefblock2 Непрекидно проверавај
prefblock3 "Блокирани сте од" групе
prefconnection Подешавања везе
prefemotic Иконе емоција и смешака 
preferences Поставке
preffont2 Промените начин на који други виде мој текст у ћаскању
preffont3 Промени aMSN-ово сучеље и величину слова 
preffont4 Промени начин на који ја видим текст других у ћаскању
preffont Мој текст поруке
prefft Пренос датотека, равноправних и NAT поставки
preflibs Фасцикле библиотека
preflocale2 Изабери језик-/земљу-код
preflocale Локалне поставке
preflog1 Моја историја и могућности пријаве
preflogevent Моја историја догађаја
preflook Изглед мог aMSN-а
prefmsging Сучеље мојих порука
prefname Моје MSN Име/Надимак
prefphone2 Упишите бројеве телефона које ће људи видети  \n на својој листи \n
prefphone Моји бројеви телефона
prefprivacy2 Кориснички контакти/Обрнуте листе
prefprivacy Прихваћени корисници/Блокирани корисници
prefprofile2 Направи или измени свој јавни профил (опис \nда га и други могу да виде)
prefprofile3 Подешавање профила корисника aMSN-а
prefprofile Мој јавни профил
prefproxy Моје поставке посредника
prefremote Дањинске поставке везе
prefsession Мој статус по пријави
prefshared Дељење веза (само за NAT)
prefsound Звуци
preview Преглед
privacy Приватност
profileaccrualerror Ваше информације у Windows Live ID налогу су некомлетне.\nМолимо проверите да ли су рођендан и земља рођења исправно попуњене у вашем профилу.
profiledconfig Подешавање профила
profileexists Не можете направити профил са овим пријављивањем \n јер он већ постоји. Молимо изаберите друго пријављивање.
profileinuse Овај профил тренутно користи друга aMSN сесија, Молимо изаберите друго
profileloginradio Пријави користећи неки постојећи профил
profiles Профили
properties Својства
proxyconfhttp HTTP посредник кофигурације подршке
proxyconf Посредна конфигурација
proxyconnection Ја сам повезан на Интернет преко посредног послужитеља:
proxy Ја сам иза посредног сервера (HTTP или SOCKS5)
psmatend Прикажи приватну поруку поред надимка
psmchanged $1 Промењен PSM у '$2'
psmdontshow Не приказуј приватну поруку, осим ако није другачије одређено глобалним/жељеним надимком
psmnewline Прикажи личну поруку испод надимка
psm Лична порука
psmplace Где треба ставити личну поруку?
publishphones Моји бројеви телефона
purge Прочисти
pwcdriver Ви користите pwc управњачки програм
quit Искључи
raised Подигнут/Одикоњен
readonlymsgbox Пребацивање датотека је отказано јер је примљена фасцикла само за читање. Молимо вас да поправите приступне дозволе овој фасцикли.
readonlywarn УПОЗОРЕЊЕ: Датотека вероватно НЕЋЕ бити сачувана на прави начин у фасциклу као "примљене датотеке" јер изгледа да је фасцикла заштићена од поновног уписивања. Молимо вас да се уверите да су приступне дозволе тој фасцикли ($1) исправно подешене пре него што пребаците датотеку.
receivedbytes Примљено $1 oд укупно $2 бајтова
receiveddir Фасцикла примљених датотека
receivedoimread Имате $1 нових порука ван мреже. Хоћете ли да их прочитате?
receivedvoice Преузми гласовну поруку
receivefile Преузми датотеку
receive Преузми
recentmsg Спречи затварање прозорa за ћаскање, када порука стигне
reconnect2 Поново се повежи при прекиду везе
reconnecting Поновно повезивање на послужитеља
reconnectnow Поново повежи сад
reconnect Чекање да се $1 опет повеже
recorderror Дошло је до грешке кад је покушано снимање звука : $1
record Сними
recvwebcamaccepted $1 је прихватио ваш позив да видите његову веб камеру. Повезивање...
redirect Кликните овде да би сте били преусмерени
reject Одбиј
rememberaccount Запамти мој налог
rememberpass Запамти лозинку
remembersetting Запамти мој избор
removeempty Уклони празне групе из листе контаката
removefromgroup Уклони из групе
removefromlist Уклоните са ове листе
renameep Преименуј ову локацију ($1)
renamelocation Преименуј ову локацију
rename Преименуј
reporting Извештавање
report Извештај
required_version Није могуће учитавање овг додатка. Потребна је бар верзија aMSN $1
resetincomingfont Преподеси врсту слова (употреби слова која је пошиљалац употребио)
restartforskin Напомена: Можда ћете морати да препокренете aMSN да правилно видите маску!
retry Поново покушај
reversed Обрнут редослед
reverselist Преиначи листу (ПЛ):
rightback Враћам се брзо
saveas Сачувај као
savechatwinsize Сачувај величину прозора за ћаскање као подразумевано када се промени величина
savecontacts Сачувај контакт листу
saveddefaultloc Сачувај у подразумевану локацију
savelocation Желите ли да сачувате датотеку у $1?
savelocationerror Датотека не може бити сачувана на овом месту.
saveotherdirectory Сачувај у другој фасцикли
save Сачувај
savetofile Сачувај у датотеци
says $1 каже
sbcon Повезивање са таблом прекидача
searchadvprefs Претрага у напредним подешавањима:
searchdown Претражи наниже
searchup Претражи навише
selectall Изабери све
selectcontact Изабери контакт
selectplugins Изаберите додатке које желите омогућити
selectskin Изаберите маску са листе
sendcam Пошаљи Веб камеру
sendemail Пошаљи моју адресу електронске поште да би ме обавестили о изменама
sendfeedback Пошаљи одзив
sendfile Пошаљи датотеку
sendmail Пошаљи е-пошту
sendmobmsg Пошаљи на мобилни уређај
sendmsg Пошаљи поруку
sendoim Пошаљи поруку ван мреже
send Пошаљи
sendsip Започни аудио позив
sendvideosip Започни видео позив
sendvoice Пошаљи гласовну поруку
sendwebcamaccepted $1 је прихватио ваш позив да види вашу веб камеру. Повезивање...
sendwebcaminvite Позови корисника да види вашу Веб камеру
sentbytes Одаслан је $1 од $2 бајтова
sentvoice Послана је гласовна порука
serverbusy Послужитељ је заузет
servergoingdown Прекинута је веза. Пад послужитељ
server Послужитељ
serverunavailable Послужитељ није досупан
session Сесија
setasmydp Постави као моју слику
setbackinitialstate Подесили сте да се aMSN повеже као $1, али ви сте тренутно $2. Сигурни сте да хоћете да подесите ваш статус поново на $1 ?
setupcamfinetune Подешавање веб камере, и фино подешавање слике
setupcam Подешавање ваше Веб камере
shareswebcam Дели Веб камеру
showbanner Прикажи aMSN-ову заставу
showblockedlist Прикажи списак људи који вас блокирају
showcachedpics Прикажи сачувани приказ слика
show_contactdps_in_cl Покажи сличице контаката приказаних слика у листи контаката
showcontactemail Прикажи контакте са е-адресом
showcontactnick Прикажи контакте са надимком
showdetailedview Прикажи детаљни приказ контаката
showdetails Прикажи детаље
showdisplaypic2 Прикажи слику као подразумевану када је прозор ћаскања отворен
showdisplaypic Прикажи слику
showlinksinlogin Прикажи везе у екрану за пријаву
showmailicon Прикажи икону на стартној палети када стигне нова пошта
showmypic Мој приказ слике
shownonim Прикажи контакте који нису за тренутно дописивање 
shownotify Прикажи прозор обавештења када се неки догађаји дешавају
shownotinlist Прикажи посебну икону за контакте који нису на листи
showofflinegroup Прикажи групу ван мреже
showonedpframe Прикажи само један оквир слике у прозору ћаскања
showpicnotify Прикажи слике корисника у прозорима обавештења
showspaces Прикажи иконици Свемира у листи контаката
showuserpic $1's Прикажи слику
showuserscw Постоји $1 корисника у овој конверзацији. Ако желите да их видите или да их сакријете кликните овде.
signinstatus Статус пријаве
signoutep Одјави се са $1
signouteverywhere Одјави се са свих
signouthere Одјави се одавде ($1)
signout Одјави се
sipcallaccepted Прихваћен је аудио позив
sipcallback Повратни позив
sipcallconnected Ваш аудио позив је сада повезан!
sipcalldeclined Одбијен је аудио позив
sipcalleeaccepted Корисник је прихватио ваш аудио позив
sipcalleebusy Корисник је тренутно заузет
sipcalleecanceled Корисник је отказао аудио позив
sipcalleeclosed Корисник је завршио ваш аудио позив
sipcalleedeclined Корисник је одбио ваш  аудио позив
sipcalleenoanswer Корисник није одговорио на ваш позив
sipcalleeunavailable Корисник сада није доступан 
sipcallended Ваш аудио позив је завршен
sipcallimpossible2 Не можете направити аудио или видео позив. Молимо инсталирајте Farsight2 и покушајте поново.
sipcallmissed Имате пропшуштен аудио позив од $1
sipcallnosipflag Корисник не подржава аудио позиве.
sipcallsent Позивам $1
sipcallyouarebusy2 Можете да имате само један аудио или видео позив у истом тренутку.
sipdisabledprotocol Аудио/Видео позиви су онемогућени у овој верзији aMSN јер Microsoft (TM) је променио своје протоколе поново и онемогућио приступ њиховим SIP серверима, блокирајући aMSN у пружању ових функција.
sipgotinvitation Примљен је аудио позив од $1
sipvideocallaccepted Прихваћен је видео позив
sipvideocallconnected Ваш видео позив је сад повезан!
sipvideocalldeclined Видео позив је одбијен
sipvideocalleeaccepted Корисник је прихватио ваш видео позив
sipvideocalleecanceled Корисник је отказао видео позив
sipvideocalleeclosed Корисник је завршио ваш видео позив
sipvideocalleedeclined Корисник је одбио ваш видео позив
sipvideocallended Ваш видео позив је завршен
sipvideocallmissed Имате пропшуштен видео позив од $1
sipvideocallnosipflag Корисник не подржава видео позиве.
sipvideogotinvitation Примљен је видео позив од $1
skinselector Изабери маску
skin Маска
smallest Најмања
small Мала
smileconfig Уреди кофигурацију емоција
smilefile Име емоције
smileintro2 Молимо вас да измените захтевана поља да бисте прилагодили ове емоције (за помоћ погледајте често постављана питања)
smileintro Молимо вас да попуните захтевана поља да би сте створили нове емоције(за помоћ погледајте често постављана питања)
smiletoobig Емоција који сте изабрали је већи од нормалног. Хоћете ли да га смањите?
smileynotavailable Емотикон није доступан!
snackfailed Неуспело учитавање Snack, све се враћа на подразумеване вредности
snackneeded Snack библиотека је потребна да би се користила ова функција. Потребна је бар верзија 2.2.9 .
snapshot Снимак
sngdblclick Један клик отвара нови прозор са поруком
sortcontactgroup Поређај контактe по групама
sortcontacthybrid Поређај контакате по хибридном режиму
sortcontactsasc Поређај контакате узлазно
sortcontactsbylogsize Поређај контакате по величини записа
sortcontactsby Поређај контакате...
sortcontactsdesc Поређај контакате силазно
sortcontactstatus Поређај контакате по стању
sortgroupsasc Поређај групе растући
sortgroupsdesc Поређај групе опадујући
sound2 Пусти звук када се контакт пријави или пошаље поруку
soundactive Пусти звук приликом пријема долазне поруке у активном прозору
soundcommand Ово мора да буде команда за пуштање(Пр: esdplay)
sound Звучни догађаји
soundexample (\$sound = Звук који треба пустити) Пр: esdplay \$sound
soundfile Звучна датотека
soundfiles Звучне датотеке
soundloop Понављање звука
soundnoavail Аудио уређај није доступан. Молимо заустави сваку апликацију помоћу звучног уређаја.
soundserver Послужитељ звука
soundstatus Звучно упозорење
sourcecode Source Code (потребно је састављање и инсталирање)
splashstart Почетак
sslwarning УПОЗОРЕЊЕ!! Онемогућавање SSL ће онемогућити шифровање, па ће ваша лозинка бити послата као обичан текст широм мреже. Користите само за заиста незгодне посредне послужитеље или мрежне конфигурације.
startoffline2 Пријавите се тихо, као "Ван мреже"
startoffline Покретање ван мреже
startonboot Покрени aMSN кад се Windows подиже
startontray Покрени aMSN у стартној палети
stateautomsg Аутоматска порука за слање
statechange статус промењен у: 
stateedittext Молимо вас да уредите поља које желите да измените и притисните У реду
stateinfo Подешавање личног стања
state Желим да се види
statename Назив личног стања
statenewtext Попуните потребне податке да направите ново стање и потврдите на У реду
statenick Жељени надимак (оставите празно за промене)
statepsm Жељена приватна порука (оставите празно за промене)
stats Статистика
status Стање
step Корак
stopalarm Заустави аларм
stop Стани
stopwebcamreceive Заустави примање слике са веб камере
stopwebcamsend Заустави слање слике са веб камере
storenickname Врати на изворни надимак после жељеног стања са прилагођеним надимком
strictfonts Ограничи величину свих словоликова на оне које сам изабрао (Статусна трака и остало)
stylechat Исти изглед као ћаскање
stylehist aMSN's изглед историје
stylelog Изаберите формат у ком желите да погледате историју
style Изглед
subjectrequired Потребан је наслов
subject Предмет
svnversion SVN верзија
syntaxerror Грешка у синтакси
tabbedglobal Прозор са картицама за све кориснике у контакт листи
tabbedgroups Прозор са картицама за кориснике из исте групе
tabbed Прозори са картицом
tabtitlenick Прикажи надимке у картицама, уместо е-адреса
temp_state Привремено стање (неће бити сачувано)
textsize Величина текста
thismonth Овог месеца
throughserver Кроз послужитеља
timeremaining Преостало време
timestamps Омогући временске ознаке у прозору ћаскања
timestamp Временска ознака
title aMSN
tkerror1 TK је показао да је дошло до грешке, постоји грешка у aMSN, молимо вас да ово пријавите- кликните на дугме Извештај. Можете да кликнете на детаље да би сте сазнали више информација о овој грешци или кликните на занемари да бисте наставили разговор преко aMSN.
tkerror TK је показао да је дошло до грешке, постоји грешка у aMSN, молимо вас да ово пријавите. Пошаљите датотеку $1 на  amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Датотека $1 је прузета и смештена у фасциклу $2. Сад је морате издвојити, па направити(ако сте преузели и изворни код)и да га инсталирате унутар $3.
tlsexplain Фасцикла где се tcl TLS модул налази. Ако га aMSN не може лоцирати, наведите га.\n(Обавезно за SSL веродостојност).
tlsinstallexp aMSN сада користи MSNP9, који захтева употребу безбедне везе коришћењем SSL. У циљу коришћења SSL, aMSN треба да инсталира модул звани TLS,\n који недостаје у вашем систему. Овај чаробњак ће вам помоћи да преузмете и инсталирате TLS. Молимо вас да изаберете тип система да би могли аутоматски да преузмете\n захтеване TLS датотеке .
tlsinstall Чаробњак инсталације TLS модула
tlsinstcompleted TLS модул је успешно инсталиран - сада бисте требали да будете у могућности да користите MSNP9. Ако ово не функционише, онда вероватно нисте изабрали прави модул, или састављени модул није доступан за ваш систем.
today Данас
tomobile На мобилни
tools Алатке
tooltips Омогући савете
totalsize Укупна величина
to За
transnotexists Захтевана датотека још увек није преведена на тренутно коришћен језик.
trayicon Покажи икону статуса у траци
traynotcompiled Додатак за палету икону још није комплетиран. Провери додатак/traydock
triggers Текстуални окидачи
truncatenames1 Скрати надимке дуже него ширина прозора у насловима и контакт листи
truncatenames2 Скрати надимке дуже од ширине прозора унутар разговора
truncatenicks Скратите надимке дуже од ширине прозора
twonewmail $1 нове поруке у сандучићу
type Тип
unavailablecountryserver Послужитељ за вашу земљу је привремено недоступан. Покушајте касније поново. Такође можете да решити овај проблем тако што ћете променити поставку земље на вашем рачуну Пасоша на  http://www.passport.net.
unblock Одблокирај
unknown Непознато
unload Испразни
unselectall Одзначи све
untitled_space Неименован
uoffline Неповезани
uonline Доступан
updateonlycurrentlanguage Ажурирајте само тренутно коришћен језик
updatesaved Done\n Сачуван $1 у $2.
update Ажурирај
updating Ажурирам
upgradetcltk Потребан вам је TCL/TK $1 или неки бољи да би сте покренули aMSN. Молимо надоградите.
useasdp Користи као приказ слике
useasregexp Користи као регуларни израз (regexp)
useother Користи други програм
useralreadyonlist Корисник је већ на листи контаката
userblocked Корисник је на мрежи али вас је блокирао
userdata Кориснички подаци
userdps Приказ слика корисника
usernotonline Корисник није доступан
userproperties Својства за корисника $1
usersettings Поставке
user Корисник
useryourself Не можете ћаскати са самим собом
usesnack Користи библиотеку Snack (Tcl интерни)
verifyblocked Проверите људе који вас блокирају
version Издање
videoconversationrequest Управо сте добили видео дискусију (двосмерна аудио и видео веза). Ова функција још увек није подржана од стране aMSN па је отказана. Међутим, још увек можете да користите стандардне разговоре преко веб камере.
viewcontactsby Приказ контакта по
viewprofile Приказ профила
viewspace Приказ прореда ставки
view Приказ
voiceclip Гласовне поруке
volume Јачина
wanttosharecam Желим да je моја камера на располагању другима
webcamcanceled Сесија путем веб камере са $1 је отказана
webcamclosebefcancel Морате отказати све сесије преко веб камере пре него што затворите прозор
webcamconfigure Подеси Веб камеру
webcamconfiguredLinux Изабрали сте следећа подешења за веб камеру:\n уређај веб кемера: $1\n канал за веб камеру: $2
webcamconfiguredMac Ваша подешавања за веб камеру су конфигурисана
webcamconfiguredWin Изабрали сте следећу Веб камеру : $1
webcamextchecking Провера учитавања додатка веб камере ...
webcamextloaded Учитан је додатак веб камере
webcamextnotloaded Додатак веб камере није учитан. Морате је прво саставити.
webcamextwarn Нећете моћи да видите веб камере ваших контаката. Можете пронаћи одговоре како да инсталирате неке додатке на нашој Вику:
webcamfaq ЧПП/Помоћ за Веб камеру
webcamhistory2 Фазе Веб камере
webcamhistory Приказ фаза Веб камере
webcaminvite $1 вас је позвао да започнете сесију преко веб камере, али aMSN не подржава овај облик.
webcaminvitereceived $1 вас је позвао да започнете сесију преко веб камере. Хоћете ли да прихватите ову сесију?
webcaminvitereceivedauto $1 вас је позвао да започнете сесију преко веб камере. Ова сесија је аутоматски прихваћена.
webcaminvitereceivingauto Позвани сте да започнете гледање $1 веб камере. Ова сесија је аутоматски прихваћена.
webcaminvitereceiving Позвани сте да започнете гледање $1 веб камере. Хоћете ли да прихватите ову сесију?
webcaminvitesending $1 би желео да види вашу веб камеру. Хоћете ли да прихватите ову сесију?
webcaminvitesendingauto $1 би желео да види вашу веб камеру. Ова сесија је аутоматски прихваћена.
webcamrejected $1 је одбио позив за сесију путем веб камере
webcamrequestreceive Послат је захтев за пријем веб камере
webcamrequestsend Послат је захтев за слање веб камере
webcamsending Листа особа којима у овом тренутку шаљете веб камеру\nКлик за отказивање
webcam Веб камере
web Веб
whatisamsn aMSN је независни двојник MSN Messenger-а
whatsize Слика коју сте захтевали није нормално приказана слика\nније нормалне величине (96x96) Које величине би сте желели да буде приказана слика?
willjoin Чека се $1 да се придружи разговору
winkreceived Добили сте миг од $1.Ова функција тренутно није подржана од стране aMSN.
wintitlenick Прикажи надимке у картицама прозора уместо е-адресе
work Посао
wrongfields The "$1", "$2" и/или "$3" поља нису била исправна
wrongprofileversion Погрешна верзија кофигурације профила датотеке. У циљу поправке уклоните $1, или ажурирајте aMSN
xmmscurrent Приказ тренутне песме
xmmserr Ништа није покренуто, или немате инсталиран xmms-infopipe.
xmmssend Пошаљи тренутну песму
xoffset X Помак
xplaces $1 Места
year Година
yesblock Да и блокирај
yesterday Јуче
yes Да
yoffset Y Помак
youblocked Блокиран си од
yousay Кажеш
youwant Желиш
zoom Увећај
