amsn_lang_version 2
about Om
accept Acceptera
acceptfile Vill du ta emot filen $1 ( $2 bytes ) Den kommer att sparas i $3
actions Åtgärder
addacontact Lägg till en kontakt
addedyou $1 ($2) har lagt till dig på sin kontaktlista.
addprofiledesc Skriv in det login som du vill skapa profil för. \nProfilerade logins gör så att du kan ha olika inställningar för varje användare som använder aMSN på din dator. \nUtan Profiler så kan du inte använda Historian, Larmen eller ställa in så att aMSN kommer ihåg ditt lösenord.
addprofile Lägg till ny profil
addstate Lägg till ny
addtocontacts Lägg till på din kontaktlista.
addto Lägg till i $1
addtoo Lägg till denna person på kontaktlistan.
admincontacts Administrera kontakter.
admingroups Administrera grupper.
adverts Reklam
alarmonconnect Aktivera alarm då användare kommer online
alarmondisconnect Aktivera alarm när användaren kopplar ner sig/blir osynlig
alarmonmsg Aktivera alarm när användare skickar ett meddelande
alarmonstatus Aktivera alarm när användare byter status
alarmpref Inställningar för informationsmeddelanden
alarmstatus Stäng av /sätt på signal för den här kontakten.
allowallbutbl Tillåt alla utom dom i Block-listan att kontakta mig
allowbadwords Avaktivera cencur på smeknamn
allowlist Listan Tillåt:
allowonlyinal Tillåt endast personer på listan Tillåt att kontakta mig
allowseen Tillåt denna person att se när jag är uppkopplad och kontakta mig
animatedemoticon Denna smiley är animerad
animatedsmileys Aktivera animerade smileys
appearance Utseende
appearoff Visa som offline
areacode Riktnummer
aretyping $1 skriver ett meddelande
autoaccepted Överföringen accepterades automatiskt
autoacceptft Acceptera filer automatiskt.
autoaway Visa som "Inte Vid Datorn" efter
autoconnect2 Logga in automatiskt när aMSN startas
autoconnect Automatisk anslutning
autohotmaillog Automatisk inloggning
autoidle Sätt min status till Inte vid datorn automatiskt.
autoip Automatisk IP
autonoact Visa som "Ingen Aktivitet" efter
avoidseen Tillåt inte att denna person kan se att jag är uppkopplad eller skriva till mig.
away Inte vid datorn
awaymsg1 Fråga efter meddelande varje gång jag sätter min status till ingen
awaymsg2 Fråga aldrig och använd alltid nedanstående meddelande
baduserpass Ogiltigt användarnamn eller lösenord.
bgcolor Ändra aMSN's bakgrundsfärg
blankdirect Lämna tom för direktanslutning.
block Blockera
blocked Blockerad
blockedyougroup Visa en separat grupp med dom som har blockerat dig.
blocking Blockering
blockinter1 När du är online, se efter var
blockinter2 sekund, annars se efter var :
blockinter3 varje 
blockinter4 sekunder.
blocklist Block list (BL):
blockmessage Dessa personer är online och har blockerat dig:
blockusers Antal användare att kollas varje gång
broughtby Skapat av följande utvecklare:
browse Bläddra
browserexample ( \$url byts ut mot URLen). Ex: opera \$url
browser Webbläsare
busy Upptagen
cancel Avbryt
cannotdeleteprofile Kan inte ta bort profilen eftersom det verkar som om den används av en Amsn session
cantexec Kan inte köra: $1. Kolla inställningarna.
casesensitive Skilj på stora och små bokstäver
cfgalarm Konfigurera alarm
changedisplaypic Ändra visningsbild
changefont Ändra Font
changenick Ändra smeknamn
changestate $1 byter status till $2
chatack Acceptera chat från
chat Chat
chatmaxmin När en användare öppnar en chattrura så vill jag att den ska vara:
chatreq Efterfrågar chat
chatsmileys2 Visa 'Emoticons' och Smileys i chat-fönster
chatsmileys Chat smileys
checkblocking Kolla om användare blockerar dig kontinuerligt.
checkfilman Inkomna filer sparas i $1. Välj filhanterare i programinställningarna.
checkingver Kollar efter nya versioner
checkonfln Kolla om användaren blockerade dig då användaren kopplar ner
checkver Kolla efter ny version
choosearq Välj din systemarkitektur
choosebasefont Välj teckensnitt
choosebgcolor Välj bakgrundsfärg
choosecontact Välj en användare från listan
choosefontcolor Välj textfärg
chooseskin Välj det skin du vill använda
clearlog2 Radera historian för Alla kontakter
clearlog3 Radera alla loggar
clearlog Radera logg
clicktologin Klicka för att logga in
closed Konversationen med $1 stängdes p.ga inaktivitet.
close Stäng
closingdocks Stäng-knappen dockar fönster
command Kommando
confirmdelete Bekräfta radering av $1
confirm Konfirmera
connected Du är nu ansluten
connecterror Uppkopplingen misslyckades
connecting Ansluter
connection Anslutning
connectionlost Nerkopplad: Anslutningen till servern avslutades
contactadded Lagt till kontakt
contactdoesnotexist Kontakten finns inte!
contactlist Kontaktlista (FL):
copy Kopiera
copytogroup Kopiera till grupp
countrycode Min landskod
cprofile Skapa profil
custom_edit Ändra specialsmiley
custom_new Lägg till specialsmiley
cut Klipp ut
date Datum
days Dagar
dcprofile Skapa inte profil
defaultloginradio Logga in med standardinställningarna
default Standart konfiguration
delete Ta bort
deliverfail Det uppstod ett problem då följande meddelandet skickades
delprofile2 Välj vilken profil du vill ta bort
delprofile Ta bort profil
description Beskrivning
directconnection Jag har direkt anslutning till internet (använder port 1863)
disablessl Avaktivera SSL
disconnect $1 har kopplats ner.
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Aktivera dockning i Gnome
docking Dockning
dockingoff Använd inte dockning
dockkde Aktivera dockning i KDE
dontdownload Ladda inte ner TLS, jag installerar det själv.
downloadingtls Laddar ner TLS från:\n $1
editcurrentstate Ändra
editnewstate Nytt awaymeddelande
editprofile Editera Profil
edit Redigera
editstate Ändra det nuvarande automeddelandet eller spara alarm eller lösenord. $1 Om du väljer att skapa profil för denna 
emotisounds Spela upp ljud vid vissa emoticons
enableproxy Aktivera proxy
enableremote Aktivera fjärranslutning
enablesound Aktivera ljud
encoding2 Välj vilken charmap du ska använda
encoding Kodning 
entercontactemail Skriv in kontaktens e-postadress
enterfilename Ange filnamn
enternick Skriv in ditt smeknamn
errortls Fel när TLS installerades:
examples Exempel
exitamsn Är du säker på att du vill avsluta?
extras Extra
faq FAQ (vanliga frågor)
filedoesnotexist Filen finns inte
filemanexample ( \$location byts ut mot mappen ) Ex: nautilus \$location
fileman Filhanterare
filename Filnamn
filetransfercancelled Filöverföringen avbröts
filetransfercomplete Filöverföringen klar
followtext Scrolla ner då ny text skrivs
ftacceptedby $1 accepterade överföring av '$2'.
ftaccepted Filöverföring accepterad.
ftaccepting Accepterar filöverföring
ftconnecterror Fel: Kan inte ansluta till användaren
ftconnecting Ansluter till $1 på port $2
ftconnectionlost Anslutningen till användare avbröts
ftgotinvitation $1 vill skicka filen '$2' ($3 bytes). Den kommer sparas i $4. Vill du ta emot filen?
ftportpref Port för filer
ftrejectedby $1 nekade filöverföringen av '$2'.
ftrejected Filöverföring nekades.
ftsendinvitation Filöverföringsförfrågan på '$2' ($3 bytes) har skickats till $1.
getdisppic Aktivera nerladdning av andra användares visningsbilder
gonelunch På lunch
groupadd Lägg till grupp
groupdelete Ta bort gruppen
groupexists Gruppen finns
group Grupp
groupmissing Gruppen saknas
groupnewname Nytt namn på gruppen
groupnotempty Gruppen är ej tom
groupoldname Gruppens gamla namn
grouprename Döp om grupp
groupunknown Okänd grupp
handle Namn 
helpcontents Innehåll
help Hjälp
hidedisplaypic Dölj visningsbilden
hiden Dölj ikonen från smileymenyn
hidewindow Dölj fönster
history Se historia
home Hem
httpconnection Anslut med HTTP-metod (använder HTTP protokoll på port 80)
hybrid Hybridläge
ident Identifiering
identity Identitet
inbox Inkorg
installconvert Du måste installera ImageMagick (konverteringsprogram) för att konvertera bilderna till det format som krävs av MSNs servrar. Du kan ladda ner dom binära filerna för ditt operativsystem från ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Om du redan har ImageMagick så har du hittat en bug. Rapportera det till skaparna av aMSN.
internalerror Internt serverfel
invalidfile $2 som du skrev i "$1" finns inte eller är inte läsbar.
invalidusername Ogiltigt användarnamn
invitationcancelled Inbjudan avböjdes
invite Bjud in
ipaddress IP Adress
ipdetect Sök efter korrekt IP-adress för Filöversändelser via HTTP
istyping $1 skriver ett meddelande
joins $1 kommer in i konversationen
keepalive Stäng aldrig av förbindelse till NAT/Proxy server
keeplog2 Spara alla aMSN loggar
keeplog Spara chatt-loggar
language Språk
lastmsgtime Senaste meddelandet mottaget $1
lclosedwin $1 stängde $2 's fönster
lconftopriv Konferensen blev privatchatt med $1
lconvstarted Konversation startad $1
leaveblankforhotmail Lämnas tom för hotmail
leaves $1 lämnar konversationen
lenteredconf $1 kom in i konversationen med $2
linprivate I PRIVAT
listeningon lyssnar på $1
listsmileys2 Lista smileys
listsmileys Visa smileys
ljoinedconf $1 anslöts till konversationen
lleftconf $1 kom in i konversationen
loadcontacts Ladda kontakter
logbigger Individuella log-filer får inte bli större än
logfandexp Logfilsstorlek och utgångstid av loggar
loggedotherlocation Nedkopplad! Du är inloggad på ett annat ställe!
loggingin Loggar in
loginas Logga in som
loging Loggar
login Logga in
logolder Spara bara chat-loggar som är äldre än
logout Logga ut
logsin har just loggat in
logsmileys Visa grafiska smileys i aMSN's logfönster
logsout loggade ut.
lprivtoconf Privatchatt blev Konferens med $1
luclosedwin Du stängde fönstret $1
mailer Avsändare
mailerexample ( \$recipient = Mottagare ) Lämna blank om du använder hotmail
maximised Maximerad
minimised Minimerad
mins minuter
mobile Mobil
morepersonal Mer ->
move Flytta
movetogroup Flytta till grupp
msgflicker Blinka fönstertiteln då du får ett nytt meddelande på ett ofokuserat fönster
msgmaxmin När ett nytt meddelande kommer så vill jag att det ska vara :
msg Meddelande
msgmode Välj hur meddelanderutor ska hanteras :
msn AMSN
mustrestart Du måste starta om programmet för att ändringarna ska få effekt.
myhomephone Mitt hemtelefonnummer
mymobilephone Mitt mobilnummer
mystatus Min status
myworkphone Mitt arbetstelefonnummer
natip NAT IP
natkeepalive Om du blir nedkopplad ofta, välj detta alternativ
needonline Du är nerkopplad/verkar vara nerkopplad
newmail $1 nya meddelanden i Inkorgen
newmailfrom Nytt mail från $1 ($2)
newmsg Nytt meddelande
newveravailable Ny version $1 finns att ladda ner
next Nästa
noactivity Ingen aktivitet
nodataavailable Ingen data tillänglig för $1
nologfile Ingen log för $1
noneavailable Ingen Tillänglig
no Nej
nonewmail Inga nya meddelanden i Inkorgen
nonewver Det finns inga nya versioner att ladda ner
nopic Ingen bild
noprofileexists Det finns för tillfället inga profiler. \n Du måste skapa en om du vill kunna använda profiler. \n Lägg till en profil med hjälp av knapparna.
normal Normal
nosystemtray Aktivitetsfältet är inte tillängligt
notify1_5 Visa ruta när en användare kopplar ner
notify1_75 Visa ruta när en användare byter status
notify1 Visa meddelanderuta när någon loggar in
notify2 Visa meddelanderuta när någon skickar ett meddelande till dig
notify3 Visa meddelanderuta när nya e-mails ankommer
notify Meddela
notifyoffset Välj meddelanderutans position
notifywin Visa meddelanderuta när någon loggar in
notls MSN Protocol 9 kräver TLS-paketet. TLS verkar inte vara installerat på denna dator. Om det är installerat så ska sökvägen till TLS vara specifierad i Inställningar. \n Du kan ladda ner TLS från http://tls.sf.net.
nousersinsession Inga användare i konversationen
offline Frånkopplad
ok Ok
onenewmail 1 nytt meddelande i Inkorgen
online Online
onphone Pratar i telefon
openreceived Öppna mottagna filer
options Alternativ
ordercontactsby Sortera användare efter
ordergroupsby Sortera grupp efter
other Annat
pager Personsökare
pass Lösenord
paste Klistra in
personal Personligt
phone Telefon
picfile Bild för informationsmeddelanden (GIF-format, mindre än 500x500)
picstatus Visa/dölj bild vid informationsmeddelanden.
playing Lyssnar på: $1
pluginselector Välj Plugins
port Port
prefalerts Ljud och Varningsmeddelanden
prefapps Programinställningar
prefawaymsg Mitt upptagetmeddelande
prefblock1 Se efter vid nerkoppling
prefblock2 Se efter kontinuerligt
prefblock3 "Du är blockerad av" grupp
prefconnection Anslutningsinställningar
prefemotic Smileys/ikoner
preferences Inställningar
preffont2 Ändra hur andra ser min text i chat
preffont3 Ändra aMSN's GUI font och storlek
preffont Min meddelandetext
preflibs TLS-mappen
preflog1 Logg-inställningar
preflook aMSN Messenger utseende
prefmsging Meddelandeutseende
prefname Mitt aMSN Messenger Namn/Smeknamn/Nickname
prefphone2 Välj vilka nummer som \n ska visas \n
prefphone Mina telefonnummer
prefprivacy2 Användares kontaktlista
prefprivacy Tillåt/Blockera-lista
prefprofile2 Skapa eller ändra din profil
prefprofile3 aMSN's Användarkonfigurationsprofiler
prefprofile Min Profil
prefproxy Mina proxyinställningar
prefremote Fjärranslutningsinställningar
prefsession Mitt inloggningsnamn och Status
prefshared Delade anslutningar (endast för NAT)
prefsound Ljudinställningar
privacy Integritet
profiledconfig Profilkonfiguration
profileexists Du kan inte skapa en profil med detta inloggningsnamnet eftersom det redan finns.
profileinuse Denna profil används redan av en annan Amsn session, välj en annan.
profileloginradio Logga in med en existerande profil
profiles Profiler
properties Egenskaper
proxyconfhttp HTTP proxysupport konfiguration
proxyconf Proxy-konfiguration
proxyconnection Jag ansluter till internet via en proxyserver:
proxy Jag använder en proxyserver (HTTP eller SOCKS5)
publishphones Dela ut mina telefonnummer
raised Maximerad
readonlymsgbox Du kan inte ta emot filen för att mappen som den sparas i är skrivskyddad. Ta bort skrivskyddet och ta emot filen igen.
readonlywarn VARNING: Filen kommer INTE bli sparad eftersom mappen "Mottagna filer" verkar vara icke-skrivbar. Ge mappen ($1) rätt rättigheter för din användare och försök igen.
receivedbytes $1 av $2 bytes mottagna
receivefile Ta emot fil
reconnecting Återansluter till server
reconnect Väntar på att $1 ska komma tillbaka
reject Avslå
rememberpass Kom ihåg lösenordet
removefromlist Ta bort från denna lista
reversed Omvänd
reverselist Reverse list (RL):
rightback Strax tillbaka
saveas Spara som
savecontacts Spara kontaktlista
save Spara
savetofile Spara som
says $1 säger
sbcon Ansluter till Switch Board
selectplugins Välj dom plugins som du vill aktivera
selectskin Välj ett skin från listan
sendfile Skicka fil
sendmail Skicka brev
sendmsg Skicka meddelande
send Skicka
sentbytes $1 av $2 bytes skickade
servergoingdown Nerkopplad: Servern kopplas ner.
server Server
session Session
showblockedlist Visa en lista över personer som blockerar dig
showdisplaypic2 Visa bild automatiskt då ett chattfönster öppnas
showdisplaypic Visa bild
showmypic Min bild
showuserpic $1's bild
skinselector Välj skin
skin Skin
smileconfig Specialgjorda emoticonkonfiguration
smilefile Smileyns filnamn
smileintro2 Ändra dom nödvändiga fälten för att ändra denna smileyn (läs FAQ för hjälp)
smileintro Fyll i dom nödvändiga fälten för att skapa en ny smiley (läs FAQn för hjälp)
sound2 Spela upp ljud när en kontakt loggar in eller skickar meddelande
soundcommand Program som ska användas Â för att spela upp ljud (t.ex: esdplay)
soundexample ( \$sound = Ljudfilen som ska spelas upp) Ex: esdplay \$sound
soundfile Ljud för informationsmeddelanden.
sound Ljud
soundloop Upprepa ljudet i en slinga.
soundserver Ljudserver
soundstatus Stäng av /sätt på signalljud.
sourcecode källkod (behöver kompileras och installeras)
sslwarning VARNING!! Om du avaktiverar SSL så avaktiveras även kryptering, så ditt lösenord kommer skickas som ren text över nätverket. Använd endast för proxies som inte fungerar annars.
startoffline2 Logga in som "Visa som offline"
startoffline Starta som "Visa som Offline"
stateautomsg Automeddelande som skickas
statechange ändrade status till: 
stateedittext Ändra fälten till det som du \n vill ha och tryck Spara
stateinfo Personligt meddelandekonfiguration
state Jag vill vara	
statename Namn på det personliga medelandet:
statenewtext Fyll i den nödvändiga informationen för att skapa \n meddelande och tryck Spara
status Status
stopalarm Stoppa alla varningar.
stylechat Samma utseende som chat
stylehist aMSN's logutseende
stylelog Välj i vilket format du vill se din historia
syntaxerror Felaktigt syntax
tabbed Tabbade fönsnter
textsize Textstorlek
timeremaining Återstående tid
title Al's Messenger
tlsdowncompleted Filen $1 laddades ner till $2. Du måste packa upp den och installera den i $3.
tlsinstallexp AMSN använder MSNP9 vilket kräver en säker anslutning via SSL. \n För att kunna använda AMSN med SSL så måste du installera en modul som heter TLS, \nsom inte finns på denna dator. AMSN kommer hjälpa dig att ladda ner och installera TLS. Välj rätt system så laddas TLS automatiskt ner.
tlsinstall TLS installation
tlsinstcompleted TLS installerades. Nu ska du kunna använda MSNP9. Om det inte fungerar så valde du antingen fel modul, eller så var den modulen du valde inte tillänglig för ditt system.
tools Verktyg
tooltips Aktivera tooltips
to Till
transnotexists Filen har inte blivit översatt till det nuvarande språket än.
traynotcompiled Aktivitetsfältsikon pluginet har inte kompileras. Kolla i plugins/traydock
triggers Text
twonewmail $1 nya meddelanden i Inkorgen
unblock Ta bort blockering
uoffline Nedkopplad
uonline Uppkopplad
useralreadyonlist Användaren finns redan i listan
user Användare
userblocked Användaren är online men blockerar dig
usernotonline Användaren är inte online
useryourself Du kan inte chatta med dig själv!
verifyblocked Se efter om du är blockerad
version Version
view Alternativ
viewprofile Se Profil
willjoin Väntar på att $1 ska ansluta sig till konversationen
work Arbete
wrongfields Fältet "$1", "$2" och/eller "$3" är inte giltigt.
wrongprofileversion Fel profilversion. För att fixa det, ta bort $1 eller uppgradera Amsn
xoffset X position
yes Ja
yoffset Y position
youblocked Du har blivit blockerad
yousay Du säger
youwant Du vill
# new
advanced	 Avancerat
advancedprefs	Avancerade inställningar
allfiles	Alla filer
allprofilesinuse	Alla existerande profiler används för närvarande
animatenotify	Animerat medelandefönster
autocheckver	Kontrollera nya versioner automagiskt vid uppstart
cantremoveothers	Kan inte ta bort "Övriga"-gruppen
cfgalarmall	Ändra/Lägg till/Ta bort globalt larm
changecustomstate	Byt till
ch_to_state	Byt till nytt stadie
commandstatus	Utför kommando
confirmpurge	Alla lagrade andras sparade bilder kommer tas bort (inte din displaybild dock). Är du säker ?
convertexplain	Sökväg till CONVERT körbarfil, från ImageMagick (Behövs för display bilder).\n Lämna blantk om CONVERT är i sökvägen
corruptconfig	Configurationsfilen är trasig. Skapa en ny fil. Den gamla filen sparas till $1. Skicka den gärna till oss så vi får se vad som hände.
corruptstates	Eget tillstånds konfigurationsfilen är felaktig. Skapa en ny. Gamla filen sparas till $1. Vänligen skicka till oss och berätta vad som hände.
defchatwinsize	Standard storlek för chattfönster (XSIZExYSIZE)
deletecustomstate	Ta bort eget tillstånd
delimiters	Timestamps' delimiters:
disabled	Avaktivera
disableprofiles	Avaktivera profilers (nyttigt för cyber-cafes or delade miljöer)
displaychat	Visa text preferenser
dontshow	Visa inte
editcustomstate	Edit custom state
editvalue	Ändra värde:
emailsinlist	Visa e-mail-adresser istället för nicks i kontaktlistan
enablebanner	Visa aMSN's banner (kräver omstart av aMSN)
enabled	Enabled
faileddelete	Misslyckades med att ta bort
faileddeleteperso	Bilden kan inte tas bort. Endast bilder som hör ihop med dina personliga profiler kan tas bort på detta sätt.
failed	Misslyckades
file	Fil
fullcontactlist	Tyvärr är din kontaktlista full. Du måste ta bort en del för att kunna lägga till fler.
imagefiles	Bildfiler
insertsmiley	Lägg till smilie
lineflushlog	Flusha log-filerna efter varje rad
longnick	Ditt nick är längre än 130 tecken. Detta är inte stödjs inte officellt av MSN-protokollet. Vill du använda det ändå ?
mypic	Min visningsbild:
newstate	Lägg till specificerat tillstånd
noskins	Kunde inte hitta standard-utseendet i mappen skins/. Kan inte starta AMSN
notificationserver	Initiera MSN Notification Server (MSN Messenger Server)
notifytyping	Skicka medelanden till andra vid skrivning
others	Andra
picbrowser	Visa bilderbläddrare
purge	Purge
receiveddir	Mottagna filer-mappen
savechatwinsize	Spara chatfönstrets storlek som standard vid ändring
serverbusy	Servern är upptagen
serverunavailable	Servern är otillgänglig
shownotify	Visa medelande när något händer
soundfiles	Ljudfiler
startontray	Starta AMSN i tray endast
storenickname	Återvänd till orginal tillståndet efter det speciella specificerade tillståndet med det specificerade nicket
strictfonts	Begränsa alla fonters storlek till den jag valt (Statusbar och annat)
temp_state	Spara inte (Nuvarande tillstånd kommer saknas när du stänger AMSN)
timestamps	Aktivera tidsstämpel i chattfönster
tkerror		TK har fått ett fel, det är ingen burk i AMSN, vänligen rapportera buggen. Skicka filen till $1 amsn-bugs@lists.sf.net
tlsexplain	Mappen där tcl TLS-modulen ligger. Om AMSN inte kan lokalisera den, specificera den.\n(Krävs för SSL authentication).
truncatenames1	Trunkera nicks längre än fönstrets bred i fönster-titlar samt kontaktlista
truncatenames2	Trunkera nicks längre än fönstrets bred inuti konversationer
truncatenicks	Trunkera nicks längre än fönstrets bred
xmmscurrent	Visa sången som spelas.
xmmserr		Ingenting spelas eller så har du inte xmms-infopipe installerat.
xmmssend	Skicka sången som spelas
