amsn_lang_version 2
about O ...
acceptfile Přijmout soubor $1, s délkou $2? Uložený v $3
accept Přijmout
actions Akce
addacontact Přidat kontakt
addedyou $1 ($2) si vás přidal(a) do svého seznamu kontaktů
addprofiledesc Zadat login pro který chceš založit nový profil.\nLogin s profilem ti umožňuje mít různé konfigurace pro každý login.\nBez profilů nelze použít historii, alarmy a funkci zapamatování hesla.
addprofile Přidat nový profil
addstate Přidat nový status
addtocontacts Přidat do seznamu kontaktů
addtoo Přidat tuto adresu do seznamu kontaktů
addto Přidat do $1
admincontacts Změnit kontakty
admingroups Změnit třídy
advanced Pokročilé
advancedprefs Konfigurace rozšířených možností
adverts Reklamy
alarmonconnect Aktivuj alarm když uživatel přejde do stavu online
alarmondisconnect Aktivuj alarm když uživatel přejde do stavu offline/neviditelný
alarmonmsg Aktivuj alarm když ti uživatel pošle zprávu
alarmonstatus Aktivuj alarm když uživatel změní status
alarmpref Nastavení alarmu pro uživatele
alarms Alarmy
alarmstatus Zapni/Vypni alarm pro tohoto uživatele
allfiles Všechny soubory
allowallbutbl Povolit kontaktování všem uživatelům kteří nejsou v seznamu blokovaných
allowbadwords Zakázat cenzuru přezdívek
allowlist Seznam povolených (SP)
allowonlyinal Povolit kontaktování pouze uživatelům ze seznamu povolených
allowseen Dovolit tomuto človeku sledovat kdy budu připojen(a) a kontaktovat mě
allprofilesinuse Všechny existující profily jsou momentálně používány
animatedemoticon Tento emotikon je animovaný
animatedsmileys Povolit animované smajlíky
animatenotify Pohyblivé notifikační okno
appearance Status
appearoff Vypadá nepřipojený
areacode PSČ
aretyping $1 ti právě píše zprávu
autoaccepted Přenos souborů potvrzen automaticky
autoacceptft Automaticky potvrzuj požadavky na prenos souborů
autoaway Změnit můj status na "Nepřítomný" když budu neaktivní déle než
autoconnect Připojit se ihned při startu aMSN
autoconnect2 Připojit se automaticky při spuštění aMSN
autodetectip Najít IP automaticky 
autohotmaillog Automatický Hotmail login
autocheckver Samostatně kontroluj existenci nové verze
autoidle Auto Neaktivita
autoip Automaticky IP
automessage Odkazovač
autonoact Změnit status na "Neaktivní" když nepromluvím víc než
avoidseen Nedovolit tomuto člověku vidět když budu připojený/á a kontaktovat mě
awaymsg1 Vždy se zeptat na důvod když změním status na Nepřítomný/HSV/zaneprázdněný
awaymsg2 Neptat se nikdy a vždy použít tento důvod
away Nepritomný/á
baduserpass Nespravný login nebo heslo
bgcolor Změnit barvu aMSN
blankdirect Nechej bez označení pro přímé připojení na internet
blockedyougroup Uživatele kteří tě blokují zobrazovat ve zvláštní skupině
blocked Zablokované
blocking Blokování
blockinter1 Když jsi online kontroluj každých
blockinter2 sekund, jinak každých:
blockinter3 každých
blockinter4 sekund.
blocklist Seznam zablokovaných:
blockmessage Tito lidé jsou připojení a zablokovali si vás
blockusers Počet uživatelů kontrolovaných najednou
block Zablokovat
broughtby Programovali
browse Prohledat
browserexample (\$url budu nahrazeno URL). Příklad: mozilla \$url
browser Prohlížeč
busy Zaneprázdněný/á
cachedpics Počet fotek v CACHE: $1
cancel Zrušit
cannotdeleteprofile Nemohu smazat profil, zdá se, že ho právě používá aMSN
cantexec Nemohu spustit aplikaci $1. Zkontroluj preference.
cantremoveothers Nemůžeš odstranit skupinu "Ostatní"
cfgalarmall Nastavit/Přidat/Zrušit alarm
clearlog Vymazat log
clearlog2 Vymazat "Historii" pro všechny tvoje kontakty
clearlog3 Vymazat všechny logy
clicktologin Clikni sem na připojení
closed Konverzace s $1 byla ukončena z důvodu neaktivity
close Zavřít
closingdocks Zrušit options "Zmenšit"
command Příkaz
commandstatus Spusť příkaz
confirmdelete Jsi si jist(a) že chceš smazat $1?
confirm Jsi si jist(a)?
confirmpurge Uložené obrázky všech ostatních kontaktů (kromě tebe) budou vymazány. Opravdu je chceš vymazat?
connected Nyní jsi připojený/á
connecterror Chyba při připojení na server
connecting Připojuji se
connectionlost Odpojen: Spojení se serverem bylo ukončeno
connection Připojení
contactadded Kontakt je uložen
contactdoesnotexist Kontakt neexistuje!
contactlist Seznam kontaktů:
convertexplain Cesta k CONVERT exe souboru, od ImageMagick (potřebné na fotky).\n Vynechat když CONVERT je v ceste.
copy Kopírovat
copytogroup Kopírovat do třídy
corruptconfig Soubor nastavení nejde najít/spustit. Vytvářím nový. Starý byl uloženy jako $1. Prosím, pošli nám ho aby jsme se podívali co se stalo. 
corruptstates Soubor kde jsou uložené vlastní statusy není přístupný. Vytvářím nový. Starý byl uložený jako $1. Prosím, pošli nám ho aby jsme se podívali co se stalo.
countrycode Můj kraj/PSC
cprofile Vytvořit profil
credits Programátoři
currentdate Dnešní datum
customcolor Vlastní barva 
customnick Vlastní Nickname 
cut Vyjmout
date Datum
days dny
dcprofile Nevytvořit profil
default Původní profil
defchatwinsize Velikost pro chat-okna (XSIZExYSIZE) 
deletecustomstate Vymazat vlastní status
delete Smazat
delimiters Timestamps' delimiters: 
deliverfail Vyskytl se problém když jsem se pokoušel odeslat následující odkaz
delprofile Vymazat profil
delprofile2 Vyberte profil který chcete vymazat
disabled Vypnuté
disableprofiles Vypnout profily (Když jsi v internet-kafe nebo pod.) 
displaychat Ukázat nastavení textu 
displaypic Fotka
displayp4context Zobrazit P4-valutu jako odesílatele odkazu 
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome port
dockingoff Vypnutý port
docking Port
dockkde KDE Port
dontshow Neukázat
editcustomstate Změnit vlastní status 
edit Editovat
editprofile Změnit profil
editvalue Změnit valutu
emailsinlist Ukázat i maily kromě nickname v kontakt listu 
emotisounds Přehrát zvuk pro smajlíky
enablebanner Ukazát banner od AMSN (Potřeba restartovat aMSN) 
enabled Zapnuté
enableproxy Aktivovat proxy
enableremote Aktivovat kontrolu na dálku
encoding Vybrat kodování
encoding2 Změnit kódování tvého písma
entercontactemail Napiš kontaktní e-mail
enterfilename Napiš jméno souboru
enternick Napiš tvůj nickname
examples Příklady
exitamsn Jsi si jistý/á že chceš uzavřít program?
extras Extra Služby
faileddelete Nedalo se vymazat 
faileddeleteperso Tento obrázek se nemůže vymazat protože to není osobní obrazkový soubor. Můžes vymazat tímto způsobem jedině ty obrázky které patří tvému profilu. 
failed Chyba
faq FAQ - ČKO (Často Kladené Otázky)
filedoesnotexist Soubor neexistuje
fileman Nastavení
filename Jméno souboru
file Soubor
filetransfercancelled Uživatel zrušil odesílání
filetransfercomplete Odesílání skončilo správně
friendlyname Kamarádské Jméno
ftaccepted Odeslání souboru přijaté
ftrejected Odesílání souboru nepřijaté
fullcontactlist Lituji, ale tvůj kontakt list je plný. Budeš muset vymazat nějaký kontakt aby jsi mohl přidat další. 
getdisppic Ukládat do paměti obrázky jiných uživatelů. 
gonelunch Šel/šla jsem jíst
groupadd Přidat třídu
groupdelete Smazat třídu
groupexists Třída už existuje
groupmissing Nemůžu najít třídu
groupnewname Nové jméno
groupnotempty Třída není prázdná!
groupoldname Předešlé jméno
grouprename Přemenovat třídu
group Třída
groupunknown Neznámá třída
handle Handle
helpcontents Témata nápovědy
help Nápověda
hidedisplaypic Schovat obrázek 
hiden Schovej emotikony z menu smajlíků
history Ukázat logy
home Domov
changecustomstate Změň stav na
changedisplaypic Změnit obrázek (fotku)
changefont Změnit písmo
changenick Změnit jméno
changestate $1 změnil svůj stav na $2
change Změnit
charscounter Počítat délku textu 
chatack Příjem konverzace od
chat Konverzace
chatreq Ptám se na povolení konverzace
chatsmileys Smajlíky pro konverzaci
chatsmileys2 Povolit emotikony a smajlíky v oknech
checkblocking Pravidelně kontroluj, zda tě uživatelé blokují
checkemail Ukázat mailovou notifikaci v kontakt listu 
checkfilman Přijaté soubory budou uložené v $1. Prosím prohlédněte nastavení souborového manažera v "Upřednostit"
checkingver Hledám novější verzi
checkver Hledat novější verzi
choosearq Vyber architekturu svého syystému
choosebasefont Vyber písmo
choosebgcolor Vyber barvu pro aMSN
choosefontcolor Vyber barvu písma
chooseskin Vyber si vzhled, který chceš použít
ch_to_state Nastavit nový status
ident Identifikuji
identity Identifikace
imagefiles Obrázkové soubory.
inbox In-Box
insertsmiley Vlož smajlík
invalidfile2 Chyba při vytváření souboru $1, zjisti jestli máš oprávnění. 
invalidgroup Nesprávná skupina 
invalidpicsize Obrázek je příliš velký, prosím vyber si nějaký menší. 
invalidpic Tento soubor neexistuje. 
invalidsound Tento soubor neexistuje. 
invalidusername Nepovolené jméno
invite Pozvat
ipaddress IP Adresa
ipdetect Zjistit správnou IP adresu pro odesílání s pomocí HTTP
istyping $1 ti právě píše vzkaz
joins $1 se připojil do konverzace
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog Uložit logy
keeplog2 Logovat všechny konverzace do Historie aMSN
language Jazyk
lastlogin Poslední vstup 
lastlogout Poslední výstup 
lastmsgedme Poslední odkaz 
lastmsgtime Poslední odkaz přijatý o $1
lclosedwin $1 uzavřel okno o $2
lconftopriv Konference se změnila na privátní s $1
lconvstarted konverzace začala o $1
leaveblankforhotmail Vynechej políčko jestliže používáš Hotmailovu web stránku
leavejoinsinchat Zobrazovat notifikaci o "vstupech a výstupech" v oknech
leaves $1 odešel z konverzace
lenteredconf $1 se přidal do konference o $2
lineflushlog Zapisovat do logu každý řádek. 
linprivate Privátní
listeningon Zkouším port $1
listsmileys Smajlíky pro kontakty
listsmileys2 Povolit emotikony a smajlíky už v seznamu kontaktů
ljoinedconf $1 se přidal do konference
lleftconf $1 odešel z konference
loadcontacts Přidat seznam ze souboru
logbigger Délka logu pro každou adresu má limit
logfandexp Délka logu a platnost Historie
loggedotherlocation Odpojený. Někdo se připojil na vaši adresu z jiného místa.
loggingin Startuji
loginas Přes adresu
loging Logovaní
login Log in
logolder Logovat jen chaty které se konaly v posledních
logout Odpojit se
logsbydate Ukládat logy podle datumu (Načítání historie je tak rychlejší)
logsin právě se připojil(a)
logsmileys Povolit emotikony a smajlíky v oknech Historie aMSN
logsout se právě odhlásil(a)
longnick Přezdívka je delší než 130 znaků, což není oficiálně podporováno protokolem MSN. Opravdu to tak chceš nechat?
longp4c Tvoje kamarádské jméno má víc jako 130 písmen. Řetězec který se objeví v oficiálním MSN klientovi bude $1. Jsi si jistý že chceš aby se zobrazil?
lprivtoconf Privátní okno se změnilo na konferenci s $1
luclosedwin Zavřel(a)s okno o $1
mailer Mailer
maximised Zvětšené okno
minimised Zmenšené okno
mins minut
mobile Mobil
move Přesunout
movetogroup Přemístit do třídy
msgmaxmin Když dostanu novou zprávu chci
msgmode Vyber jak kontrolovat vícero konverzací :
msg Odkaz
msn aMSN
mustrestart Musíš vypnout a znova zapnout program pro aktivování změn
myhomephone Moje číslo domů
mymobilephone Můj mobilní telefon
mypic Můj obrázek: 
mystatus Můj status
myworkphone Moje číslo do práce
natip Zistit IP adresu přes web stránku
natkeepalive Jestliže máš slabé připojení na internet, aktivuj KeepAlive
needonline Ještě stále nejsi připojený/á!
newmailfrom Nový mail od $1 ($2)
newmail $1 nových mailů
newmsg Nový odkaz
newstate Přidat vlastní status 
newveravailable Nová verze $1 je dostupná ke stáhnutí
next Další
nick Nick
noactivity Bez aktivity
nogroup Bez skupiny
nologfile Neexistuje logový soubor pro $1
nonewmail Nemáš nové maily
nonewver Není nová verze na stáhnutí
nopic Žádný obrázek
normal Normálně
noskins Nemozem najst originalny tvar v priecinku. Nemozem spustit AMSN. 
notificationserver MSN Messenger Server
notify notifikace
notifyoffset Nastavit pozici notifikačního okénka nastavením valut
notifytyping Odeslat jiným uživatelům notifikaci když píšeš. 
notifywin Notifikační okénko
notify1 Ukázat notifikaci když se někdo připojí
notify2 Ukázat notifikaci když dostanu nový odkaz
notify3 Ukázat notifikaci když dostanu nový e-mail
notinlist Nejsi v jeho/její kontakt listu
nousersinsession Nejsou připojení uživatelé
offline Nepřipojený
ok OK
onenewmail 1 nový mail
online Připojený
onphone Telefonuji
openreceived Otevřít přijaté soubory
options Nastavení
ordercontactsby Vytřídit kontakty přes :
ordergroupsby Vytřídit třídy přes :
other Jiné
others Ostatní
pager Stránkovač
pass Heslo
paste Vložit
personal Osobní
phones Telefonní čísla 
phone Telefon
picbrowser Prohlížeč obrázků 
picfile Obrázkový soubor (GIF < 500 x 500)
picstatus Obrázkový Alarm
playing Hraji: $1 
port Port
prefalerts Moje termíny a zvuky
prefapps Aplikace
prefawaymsg Můj důvod když budu nepřítomný/á
prefemotic Emotikony a smajlíky
preferences Nastavení
preffont Můj text odkazu
preffont2 Změnit styl mého textu pro ostatní lidi
preffont3 Změnit písmo a velikost písma pro aMSN
prefft Odesílání/přijímání souborů, nastavení P2P a NAT 
preflog1 Moje nastavení pro Historii a Logování
preflook Můj vzhled pro aMSN Messenger
prefmsging Interfáze mých odkazů
prefname Moje jméno/nickname pro MSN Messenger
prefphone Moje telefonní čísla
prefphone2 Napiš telefonní čísla které chceš aby byly vidět \n pro lidi ve tvém kontakt listu \n
prefprofile Můj veřejný profil
prefprofile2 Vytvořit nebo změnit můj profil (\n Informace o vás, kterou ostatní budou moci vidět)
prefprofile3 Nastavení profilů aMSN
prefproxy Moje proxy nastavení
prefremote Moje nastavení pro připojení na internet
prefsession Můj login a status
prefshared Společné připojení (jen pro NAT)
prefsound Zvuky
privacy Zabezpečení
profiledconfig Konfigurace
profileexists Nemůžeš vytvořit profil s tímto loginem \n, protože už jeden existuje. Prosím, zvol si jiný. 
profileinuse Tento profil se momentálně používá pro jiné připojení na aMSN, prosím zvolte jiný
profiles Profily
properties Data
proxyconfhttp Nastavení HTTP proxy
proxyconf Proxy konfigurace
proxy Používám proxy server (HTTP alebo SOCKS5)
publishphones Ukázat moje telefonne cisla
purge Vyčistit 
p4contextprefix Zobrazit tento řetězec před odesílatelem P4 
receivedbytes Stáhnuto $1 z $2 bytů
receiveddir Adresář prijatych suborov 
receivefile Soubor byl stažený
recentmsg Nezavírat konverzace při příchodu nového odkazu
reconnect Čekám na připojení $1
reconnecting Znovu se připojuji k serveru
reject Odmítnout
rememberpass Zapamatat si heslo
removefromlist Vymaž ze seznamu
rename Přejmenovat
reversed Naopak
rightback Hned se vrátím
saveas Uložit jako
savecontacts Uložit kontakt list
savechatwinsize Uložit velikost okna při změnění velikosti 
savetofile Uložit do souboru
save Uložit
says $1 řekl/a:
sbcon Připojuji se na Switch Board
sendfile Poslat soubor
sendmail Poslat mail
sendmsg Začít konverzaci
send Poslat
sentbytes Odeslané $1 z $2 bytů
serverbusy Server je přetížen
servergoingdown Odpojený: Server se vypl...
server Server
serverunavailable Server je nedostupný
session Sezení
showblockedlist Ukázat seznam lidí kteří tě zablokovali
showcachedpics Ukázat fotky uložené v CACHE
showdisplaypic Ukázat obrázek 
showdisplaypic2 Ukázat obrazek když se otervře jednou okno 
showmypic Můj obrázek
shownotify Ukázat notifikační okno když se něco stane 
showuserpic Fotka $1
soundcommand Toto je příkaz na "play" (např.: esdplay)
soundfile Soubor pro zvuky
soundfiles Zvukové soubory 
soundloop Opakovat zvuk
soundserver Zvuk pro server
soundstatus Zvuk pro alarm
sound Zvuk
sound2 Spustit zvuk jakmile se někdo připojí nebo pošle vzkaz
startoffline Připojit se tichým způsobem
startoffline2 Připojit se tichým způsobem, budeš připojený/á ale ostatní to nebudou vidět.
startontray Nastartovat AMSN jen v Trayi 
statechange Stav změněn na:
state Chci abych byl viděn jako
statenick Vlastní nick (vynechej když nechceš aby se to nezměnilo) 
status Status
stopalarm Zastavit Alarm
storenickname Vrátit původní nick když se nastaví vlastní status a vlastním nicname 
strictfonts Přizpůsobit všechny písma a velikosti tomu co jsi si zvolil
stylehist Vzhled pro "Historii" aMSN
stylechat Ten samý vzhled jako pro chat
stylelog Zvol formát ve kterém chceš vidět tvoji "Historii"
syntaxerror Chyba v příkaze
tabbed Okna s informací
temp_state Neukládej (Přechodný stav, zmizí po ukončení AMSN)
textsize Velikost textu
timeremaining Zbývající čas
timestamps Povol časové značky v konverzačním okně
title Messenger
tkerror TK našel jednu chybu, aMSN má chybu, prosím, odešli nám ji. Odešli soubor $1 na adresu amsn-bugs@lists.sf.net 
tlsexplain Hledám adresář s tcl TLS modulem. Pokud jej AMSN nenajde, prosím zadej jej./n(Vyžadován pro SSL autentizaci)
tlsinstall Průvodce instalací TLS
tlsinstcompleted Instalace TLS proběhla úspěšně - nyní můžeš používat MSNP9. Pokud to nefunguje, pravděpodobně sis nevybral(a) správný modul. Je ovšem také možné, že modul není zkompilován pro tvůj systém.
tools Služby
tooltips Povol tipy (tooltips)
to Pro
transnotexists Tento soubor ještě nebyl přeložený do tohoto jazyku.
traynotcompiled Ikona ještě nebyla vytvořená. Nastav Plug-In.
truncatenames1 Přizpůsobit délku nicků delších než okna v horní části kontakt listu 
truncatenames2 Přizpůsobit délku nicků delších než okna v konverzacích
truncatenicks Ořízni přezdívky delší než šířka okna
twonewmail $1 nové/ých maily/ů
unblock Odblokovat
uoffline Nepřipojený
uonline Připojený
useralreadyonlist Uživatel už je v seznamu kontaktů
userblocked Uživatel je připojený, ale zablokoval tě
userdata Uživatelovy data
usernotonline Uživatel není připojený
userproperties Uživatelovy vlastnosti o $1
user Uživatel
useryourself Nemůžeš konverzovat sám se sebou...
verifyblocked Ukázat lidi kteří tě zablokovali
version Verze
viewprofile Zobrazit profil
view Zobrazit
willjoin Čekám na konverzaci s $1
work Práce
wrongfields Pole "$1", "$2" nebo "$3" nemají platné hodnoty
wrongprofileversion Špatný soubor nastavení profilu. Oprav výmazem adresáře $1 nebo přeinstalováním aMSN
xmmscurrent Ukaž aktuální píseň
xmmserr Nic nehraje - nebo nemáš nainstalováno xmms-infopipe
xmmssend Pošli aktuální píseň
xoffset Hodnota X
yes Ano
yoffset Hodnota Y
youblocked Byl(a) jsi zablokován(a)!
yousay Řekl(a)s
youwant Chceš
