amsn_lang_version 2
about Informasiòns
accept Accette
acceptfile Acceti el file $1, dimensions $2? Salvàt in $3
actions Asions
addacontact Gionte un contàt
addedyou $1 ($2) a ti ha giontàt a le so liste dai contats
addprofile Gionte un gnùf profìl
addprofiledesc Inseris el login par el quàl tu volaresis creà un gnùf profìl. \nI login cunt'un profìl ti parmetin di ve differentis configurasiòns par ogni login.\n Cence profii no tu puedis dopra l'History, i Alarmis o visati le password.
addstate Gionte Gnùf Stàt
addto Gionte a $1
addtocontacts Giontà un contàt a le liste
addtoo Gionte cheste personis a le me liste dai contats
admincontacts Ministrazion contats
admingroups Ministrazion grops
advanced Avanzàdis
advancedprefs Opzions di configurasiòn avanzàdis
adverts Avertencis
alarmonconnect Ative un alarm cuand che un utent al divente online
alarmondisconnect Ative un alarm cuand che un utent al divente disunìt/invisibil
alarmonmsg Ative un alarm cuand che un utent ti mande un mes
alarmonstatus Ative un alarm cuand che un utent al cambie il so stàt
alarmpref Impuestazions dal alarm dal utent
alarmstatus (Dis)Abilite l'alarm par chest utent
allfiles Duç i files
allowallbutbl Consint a duç i utents fur che chei te liste dai blocàts di contatàmi
allowbadwords Disabilite le censure tai nicknames
allowlist Consint la liste:
allowonlyinal Consint dome ai utents te me liste dai Permetùts di contatàmi
allowseen Consint a chestis personis di viodimi e di contatàmi cuand co soi conetut
allprofilesinuse Duç i profì esistints e son orepresint in vore
animatedemoticon Cheste emoticon e je animade
animatedsmileys Abilite les animazions des musutis
animatenotify Balcon di notìfiche animàt
appearance Aparince
appearoff Invisibil
areacode Codis de aree
aretyping $1 e stan scrivint un mes
autoaccepted Stramude file acetàt automaticamenti
autoacceptft Acete automaticamenti lis domandis di stramude file
autoaway Mostrimi come "Asent" cuand che o soi inatìv par
autocheckver Controle automaticamenti al inviament se e son gnovis versions
autoconnect2 Jentre automaticamenti cuand che aMSN al ven inviàt
autoconnect Conet daurman a le esecuzion di asmn 
autohotmaillog Auto-login Hotmail
autoidle Nisune ativitàt automatiche
autoip IP automatic
autonoact Conet automaticamenti al inviamènt di aMSN
avoidseen impedìs a chestis personis di viodimi e di contatàmi cuand che o soi conetut
awaymsg1 Domande di impuestà un mes di "asent" ogni volte co cambì il gnio stàt in Asent/O Torni Subite/Indafarât
awaymsg2 No sta a domandà mai e dopre simpri il mes di asent chi sot
away No al computer
baduserpass Username o password falàdis
bgcolor Cambie il colòr di fonz di aMSN
blankdirect Lasse vueit par conesions diretis
block Bloche
blocked Blocàt
blockedyougroup Mostre un grop disseparât pes personis che ti àn blocàt
blocking in blòc
blockinter1 Cuand che il to stàt al è "In linie" controle ogni
blockinter2 seonds, altrimentri controle ogni :
blockinter3 ogni
blockinter4 seonds.
blocklist Liste di utents blocàts:
blockmessage Chestis personis a son online e blocadis di te
blockusers Numar di utents di controlà daurman
broughtby  Dispatusât di
browser Browser
browserexample (\$url al vignarà rimplaçât dal URL). Es: mozilla \$url
browse Viòt
busy O ai ce fa
cancel Scancele
cannotdeleteprofile No pues scancelà il profìl parce cal somè sedi dopràt di une sesion di aMSN
cantexec No pues eseguî le aplicazion: $1. Controle ta lis preferencis
cantremoveothers No pues rimovi il grop "Atris"
casesensitive Dopre comands discriminants tra lètaris grandis e lètaris piciulis
cfgalarmall Configure/Gionte/Rimòf l'alarm globale
cfgalarm Configure/Gionte/Rimòf l'alarm
changecustomstate Pase a
changedisplaypic Cambie l'figure personâl
changefont Cambie font
changenick Cambie nick
changestate $1 cambie stàt in $2
charscounter  Contadôr des letaris scrits tal balcon di chat
chatack O stoi acetànt une clamade di
chat Comence le conversazion
chatmaxmin Cuand che un contàt al viàrc une chat cun me o vuei sedi:
chatreq O stoi clamant
chatsmileys2 Mostre le Emoticon e le Musutis tal balcon de chat
chatsmileys Musutis pe chat
checkblocking Controle dal continui se i utents ti stan blocant
checkfilman I files ricevuts e saràn salvâts in $1. Par plase controle lis impuestazions dal file manager tal balcon des preferencis.
checkingver O stoi verificànt une gnove version
checkonfln Controle se un utent ti bloche cuand cal va fùr linie.
checkver Controle le esistence di gnovis versions
choosearq Sielg le achiteture dal to sistem
choosebasefont Selezione el font
choosebgcolor Cambie il colòr di fonz
choosecontact Par plase sielg un contàt da le liste
choosefontcolor Sielg il colòr dal font
chooseskin Sielg le Skin che às mior di doprà
ch_to_state Pase al gnùf stàt
clearlog2 Scancele l'Hisotry par duç i toi contats
clearlog3 Scancele duç i Log
clearlog Scancele el Log
clicktologin Frache chi par jentrà
close Siare
closed Le conversazion cun $1 e je siarade par inativitàt.
closingdocks Cric par siarà
command Comand
commandstatus Eseguìs el comand
confirmdelete Setu sigùr di vole scancelà $1?
confirmpurge Dutis les figuris salvadis dai contats fur che le le propris e saran rimovudis. Seguitâ?
confirm Setu sigùr?
connected Cumo tu sès conetut
connecterror Fal intant de conesion al server
connecting Fal conetinsi con il server
connection Conesion
connectionlost Disunìt: Conesion cul server siarade
contactadded Contàt giontàt
contactdoesnotexist Il contàt nol esist
contactlist Liste dai contats:
convertexplain Trate al file eseguibil CONVERT, di ImageMagick (domandàt par viodi fotografìs).\n Lasse vueit se CONVERT al è ga te trate
copy Copie
copytogroup Copie tal grop
corruptconfig El file de configurazion al è vuast. O crei un gnùf. El vieli file al vignarà salvàt in $1. Par plasè spedisilu ai programadòrs che ciraran di capi ce cal è intravignùt.
corruptstates Le configurazion dai Stats personai è je vuaste. O crei une gnove. Il vieli file al vignarà salvàt in $1. Par plasè spedisilu ai programadòrs che ciraran di capi ce cal è intravignùt.
countrycode Il gnio codis Regionàl/Nasionàl
cprofile Cree un profìl
custom_edit Cree une musute personalisade
custom_new Gionte una gnove musute personalisade
cut Tae
date Date
days Dìs
dcprofile No sta a creâ un profìl
default Configurazion di default
defaultloginradio Jentre cu le la configurazion di default
defchatwinsize Dimension predefinide dai balcons di chat (XSIZExYSIZE)
delete Scancele
deletecustomstate Elimine Stàto personâl
delimiters Limitadòrs dal çiamp Ore:
deliverfail Al è intravignùt un berdei tal inviament dal seguint mes
delprofile2 Selezione il profìl che ti plasares rimovi
delprofile Scancele il profìl
description Descrizion
directconnection O ai une conesion direte a internet (dopre le puarte 1863)
disabled Disattivàt
disableprofiles Disative i profì (govevul par Net-cafè o ambients spartìts)
disablessl Disative SSL
disconnect $1 a si è disunìt.
displaychat Mostre le opzions dal test
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Dock GNOME
docking Abilite dock
dockingoff Disabilite dock
dockkde Dock KDE
dontdownload No sta a sçiariâ TLS, al vignarà stafarît automaticamenti
dontshow No sta a mostrà
downloadingtls Download dal modul TLS in impîs di:\n $1
editcurrentstate Modifiche il corint
editcustomstate Modifiche Stàt personâl
edit Modifiche
editnewstate Gnovis impuestazions personalis di auto-rispueste
editprofile Modifiche el Profìl
editstate Modifiche des impuestazions di auto-rispueste esistints
editvalue Modifiche valòr
emailsinlist Mostre recapit e-mail al puest dai nicks te liste contats
emotisounds Da fùr un sun par cualchi Emoticons
enablebanner Mostre el banner di aMSN (Al coventarà rinvià aMSN)
enabled Ativàt
enableproxy Proxy abilitàt
enableremote Abilite el control a distance
enablesound Da fùr un sun
encoding2 Cambie le maniere che son codificâdis lis letaris
encoding Selezione le codificazion
entercontactemail Insede un contàt par e-mail
enterfilename Insede un non di file
enternick Insede el to nick
errortls Fal intant de instalasion dal modul TLS:
examples Esemplis
exitamsn Setu sigur di vole iessi ?
extras Servizios extra
faileddelete Eliminazion no riesude
faileddeleteperso Chest file nol po sedi rimovùt parce che nol e une figure personâl. Dome lis figuris partignintis a proprit profìl e puedin sedi rimovudis in cheste maniere.
failed Falît
faq FAQ (Rispuestis a lis domandis plui frequentis)
file Archîv
filedoesnotexist El file nol esist
filemanexample ( \$location e vignarà rimplaçâde de cartele ) Es: nautilus \$location
fileman File Manager
filename Filename
filetransfercancelled Stramude file scancelàt
filetransfercomplete Stramude dal file completàt
followtext Seguis el gnùf test cuand cal ven insedàt
ftacceptedby $1 al a acetàt el invît a stramudà el file '$2'.
ftaccepted Stramude dal file acetàt
ftaccepting In aspiet di acetà l'invît a le stramude dal file
ftconnecterror Fal conetinsi all'utent rimìt
ftconnecting Conesion a $1 puarte $2
ftconnectionlost Le conesion cun l'utent rimìt e je colade.
ftgotinvitation $1 al ùl mandati el file '$2' ($3 bytes). Al sarà salvàt te directory $4. Utu ve chest file?
ftportpref Puarte iniziâl per stramude dal file
ftrejectedby $1 ha refudât l'invît a le stramude dal file '$2'.
ftrejected Stramude dal file refudât
ftsendinvitation L'invît a le stramude dal file '$2' ($3 bytes) al è stàt mandàt a $1.
fullcontactlist Mi splàs, ma le to liste dai contats a je plene piena. El è necessari rimovi qualchidun par giontà altris.
getdisppic Ative le riceziòn des figuris personalis dai utents
gonelunch A gustà
groupadd Gionte un grop
groupdelete Scancele un grop
groupexists Il grop al esist digià
group Grop
groupmissing No rivi a çiatà il grop
groupnewname Gnùf non
groupnotempty Il grop non l'è vueit!
groupoldname Vieri non
grouprename Rinomine un grop
groupunknown Grop disconosùt
handle Ministre
help Jutori
helpcontents Contignùts help
hidedisplaypic Plate le figure personâl
hiden Plate les emoticon dal menu des musutis
hidewindow Plate Balcon
history Mostre l'History
home Cjase
httpconnection Conesion doprant el metod HTTP (dopre el il protocol HTTP su le puarte 80)
hybrid Maniere ibrid
ident Identificasion
identity Identitàt
imagefiles Files figuris
inbox In Vignude
insertsmiley Insede emoticon
installconvert Al è necessari instalà el program ImageMagick par convertì lis figuris in un formàt riconosùt dai servers di MSN. I files binari par el proprit Sistem Operatif si çiatin su ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/. Se el programa al è digià stafarît chest al po sedi dovùt di un bug, in tal càs, per plasè, segnalailu.
internalerror Fal interni dal server
invalidfile2 Il file $1 nol po sedi creàt, siguriti di ve i permès ca coventin.
invalidfile Il file $2 insedàt tal çiamp "$1" nol esist o nol è legibil
invalidpic Le fotografìe scelgiude no esist
invalidpicsize Le fotografìe scelgiude e je mase grande, sceglc une plui piciule
invalidsound El file audio scelgiut nol esist
invalidusername Username no valevul
invitationcancelled L'invît al è stàt scancelàt
invite Invite
ipaddress Recapit IP
ipdetect Determine l'IP just par le stramude dal file doprant l'HTTP
istyping $1 sta scrivint un mes
joins $1 si gionte a le conversazion
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog2 Registre dutis les conversazions in une History di aMSN par une visiòn venture
keeplog Ten un registri des chat
language Lenghe
lastmsgtime Ultin mes ricevùt al les $1
lclosedwin $1 al a siaràt el balcon su $2
lconftopriv Le conversazion è je diventade une chat privade cun $1
lconvstarted Le conversazion è je scomenciade su $1
leaveblankforhotmail Lasse vueit pal ùs di hotmail
leaves $1 bandone le conversazion
lenteredconf $1 al è jentràt in conversazion su $2
lineflushlog Svueide el buffer dal file di log a ogni gnove righe
linprivate IN PRIVAT
listeningon In aspiet su le puarte $1
listsmileys2 Mostre Emoticons e musutis te liste contats principàl di aMSN
listsmileys Liste musutis
ljoinedconf $1 al è jentràt a formà pàrt de conversazion
lleftconf $1 al a lasàt le conversazion
loadcontacts Cjarie le liste contats
logbigger El file de registrazion par ogni contàt no an nissun limit di misure
logfandexp Tiermit prefìs de History e dimension dai registris
loggedotherlocation Didisunìt. Logàt di un altri puest
loggingin Conesion in impîs...
login Jentre
loginas Jentre come
loging Registrazion
logolder Registre dome le chat che àn cjapàt puest tal ultin
logout Bandone
logsin si a si è juste conetut
logsmileys Mostre le emoticon e le musute tal balcon de History di aMSN
logsout al è juste disconetut
longnick El to nick al è lunc plui di 130 letaris. Il protocol ufiziàl di MSN no lu concet. Utu impuestàlu istes?
lprivtoconf Chat privade diventade conversazion cun $1
luclosedwin Tu às siaràt el balcon su $1
mailer Client di pueste
mailerexample ( \$recipient = Destinatari ) Lasse in blanc se si dopre hotmail
maximised Massimize
minimised Minimize/Ridùs a icone
mins Minùts
mobile Mobil
morepersonal Plui stàts personai ->
move Mòf
movetogroup Mòf al grop
msgflicker Mèt in evidence el titul di un balcon di chat cuand cal ven ricevùt un gnùf mes e el balcon al è in seond plan.
msgmaxmin Cuand cal rive un gnùf mes o vuei cal sedi:
msg Mes
msgmode Selezione come ministrà i balcons dai mes multiplis:
msn AMSN
mustrestart Tu às di rinvià el program par ativà les modificazions
myhomephone El gnio telefòn di çjase
mymobilephone El gnio numar di telefònin
mypic Figùre personâl:
mystatus El gnio stàt
myworkphone El gnio numar di ufizi
natip Le rivelazion dal IP de pagine web
natkeepalive Se le conesion e cole dal continui abilite chest Auto-Riconetitòr
needonline Al somè che tu sedis conetùt!
newmail $1 gnufs mes di pueste
newmailfrom Gnove email di $1 ($2)
newmsg Gnuf mes
newstate Gionte un Stàt personâl
newveravailable Le gnove version $1 e je disponibil par el download
next Prossim
noactivity Nisune ativitàt
nodataavailable No son dàs disponibi par $1
nologfile Nol é un file di registri par $1
noneavailable Nie disponibil
nonewmail Nisun gnùf mes di pueste
nonewver No son gnovis versions da sçiariâ
no No
nopic Nisune figure
noprofileexists No son profì al momènt, \n tu às di creà un se tu ùs doprà i login cul profìl. \nDopre el cric Gionte gnùf profìl su chest balcon par giontà un gnùf profìl.
normal Normàl
noskins No soi rivàt a çiatà le skin predefinide te cartele skins/. No pues invià AMSN.
nosystemtray System tray no disponibil
notificationserver Server di notìfiche iniziâl di MSN (Server di MSN Messenger)
notify1_5 Mostre un balcon di notìfiche cuand che i contats van fùr linie
notify1_75 Mostre un balcon di notìfiche cuand che i contats e cambìn stàt
notify1 Mostre un balcon di notìfiche cuand che i contats e vegnin online
notify2 Mostre un balcon di notìfiche cuand cal ven ricevùt un gnùf mes
notify3 Mostre un balcon di notìfiche cuand che une email e rive te to casele di pueste
notify notìfiche
notifyoffset Selezione le posizion dal balcon di notìfiche cun coordenadis di posizion
notifytyping Invie ai altris utents une notìfiche tan co scrìf
notifywin Balcon di notìfiche
notls El protocol MSN 9 al à bisugne dal pachet tls. Al marimoment al è impusibil çiatalu. Sal è stafarît, al è necessari specificà le trate de librarie tal balcon Preferenzis (es: /opt/tls/lib). \n \n El pachet tls al po sedi sçiariàt di http://tls.sf.net.
nousersinsession Nessun utent te sesion
offline Sconetut
ok Ok
onenewmail 1 gnùf mes di pueste te casella In Arìf
online Online
onphone Al telefòn
openreceived Viàrc un file ricevùt
options Opzions
ordercontactsby Dispon i contats par
ordergroupsby Dispon i grops par
other Atri
others Atris
pager Impaginatòr
pass Password
paste Incole
personal Personàl
phone Telefòn
picbrowser Mostre el selezionadòr des figuris personalis
picfile File de figure dal alarm (GIF < 500x500)
picstatus (Dis)Abilite le figure pal alarm
playing O stoi sintint: $1
pluginselector Selezione i Plugins
port Puarte
prefalerts Suns e Alarmis dai mei events
prefapps Aplicazions
prefawaymsg El gio mes di Asent
prefblock1 Controle a le disconesion
prefblock2 Controle di continuo
prefblock3 Grup "Tu sès stàt blocàt di"
prefconnection Impuestazions di conesion
prefemotic Iconis des emozioni e des Musutis
preferences Preferenzis
preffont2 Cambie le maniere che i atris e viodin el gnio test tes chat
preffont3 Cambie le dimension e le fate des letaris de muse di aMSN
preffont El test dal gnio mes
preflibs Cartelis de libreris
preflog1 Les mès opzions di History e registrazion
preflook L'aspiet dal gnio aMSN
prefmsging Le muse dai mei mes
prefname El non/stranon dal gnio MSN messanger
prefphone2 Insede el numar di telefòn che tu voresis cal fòs vidùt da lis personis \n su le to liste permituts \n
prefphone El gnio numar di telefòn
prefprivacy2 Liste Contats/Rifiutats dal utent
prefprivacy Liste Permetùts/Blocàts dal utent
prefprofile2 Cree o modifiche el to profìl public(le \n descrizion di te che chei atris puedin viodi)
prefprofile3 I Profì di configurazion dal utent di aMSN
prefprofile El gnio Profìl Public
prefproxy Les mes Impuestazions Proxy
prefremote Preferencis de conesion rimite
prefsession Le me Registrazion e Stàt
prefshared Connesion condivise (solo per NAT)
prefsound Sun
privacy Privacy
profiledconfig Configurazion dal Profìl
profileexists No tu pùs creâ un profìl cun chest login \n parce ché al esist digià un atri. Par plasè scelc un atri login.
profileinuse Chest profìl al è digià in vore di un atre sesion di aMSN, par plasè scelc un atri
profileloginradio Jentre doprant un profìl esistint
profiles Profì
properties Proprietats
proxyconf Configurazion proxy
proxyconfhttp Configurazion sopuart proxy HTTP
proxyconnection Mi conet a internet doprant un server proxy:
proxy O soi daùr di un server proxy (HTTP o SOCKS5)
publishphones Publiche el gnio numar di telefòn
purge Elimine
raised Grant/Cence icone
readonlymsgbox Le stramude dal file e je stàde fermade parce che le directory di destinazion e à dome permes di lettura. \nPar plasè cambie i permes.
readonlywarn ATTENZIONE: El file al podares NO vigni salvàt coretamentri parce che le directory "File Rivàs" e somè sedi protete di scritùre.\n Par plasè controle che i permes de directory ($1) e sedin mitùs coretamentri prime di stramudà el file.
receivedbytes Rivàs $1 byte su $2
receiveddir Cartele dai files ricevuts
receivefile O stoi ricevint el file
reconnecting Riconesion al server
reconnect O stoi spietant che $1 a si torni a coneti
reject Pare indaùr
rememberpass Visiti password
removefromlist Rimòf da cheste liste
reversed Ledrosàt
reverselist Ledrose le liste (RL)
rightback O torni daurman
saveas Salve come
savechatwinsize Salve le dimension dal balcon di chat come predefinìt a ogni ridimensionament
savecontacts Salve la liste contats
save Salve
savetofile Salve tal file
says $1 al dìs
sbcon Conesion a Switch Board
selectplugins Selezione i Plugins che tu vuelis ativà
selectskin Selezione une Skin de liste
sendfile Mande file
send Invie
sendmail Mande e-mail
sendmsg Mande un mes
sentbytes Mandàts $1 byte su $2
serverbusy Il server al è indafarât
servergoingdown Disunìt: el server al sta lant iù
server Server
serverunavailable El server nol è disponibil
session Sesion
showblockedlist Mostre le liste de personis che ti blochin
showdisplaypic2 Mostre le figure personâl a ogni gnùf balcon di chat
showdisplaypic Mostre le figure personâl
showmypic Figure personâl
shownotify Mostre un balcon di notìfiche cuand cal sucèt alc
showuserpic Figure di $1
skinselector Selezione Skin
skin Skin
smileconfig Configurazion des emoticon personalizadis
smilefile Non dal file de musute
smileintro2 Par plasè modifiche i çiamps che coventin par personaliza cheste musute (çiale le FAQ par un jutori)
smileintro Par plasè riempi i çiamps richiesti per creâ una nuova musute personalisade (çjale le FAQ par un jutori)
sound2 Fàs un sun cuand che i contats e jentrin o mandin un mes
sound Ative suns
soundcommand Chest al a di sedi el comand par fa el sun (es.: esdplay)
soundexample (\$sound = Sun di fa) Es: esdplay \$sound
soundfile File dal sun dal alarm
soundfiles Files audio
soundloop Loop Sun
soundserver Server dal sun
soundstatus (Dis)Abilite el sun dal alarm
sourcecode Codis font (al covente di compilazion e stafaramènt)
sslwarning ATENZION!! Disabilitant le critografie SSL, le password e vignarà mandade in clàr su le rèt. Cheste operazion e a di sedi fate dome se si a a ce fa cun proxies particolarmentri berdeadis.
startoffline2 Jentre silenziosamentri come "Fùr linie"
startoffline Comence Offline
startontray Invie AMSN diretamentri te systray
stateautomsg Automes di invià
statechange stàt cambiàt in:
stateedittext Par plasè modifiche i çiamps che tu voresis \n che fosin cambiàs e schise Salve
stateinfo Configurazion dal stàt personâl
statename Non dal stàt personâl
statenewtext Par plasè insede les informazions domandadis per creâ \n el to gnùf Stàto Personàl e schise Salve
statenick Personalize nick (lassa vueit per no cambialu)
state O vuei fami viodi come
status Stàt
stopalarm Ferme el alarm
storenickname Ripristine el nick originàl dopo di une sesion personalisade cun nick diferent
strictfonts Imposte duç i fonts (strangulìn di stàt e altris) a le dimension che o ai scelgiut
stylechat Midiesim aspiet des chat
stylehist Aspiet de History di aMSN
stylelog Selezione el formàt che tu voresis viodi te to History
syntaxerror Fal di sintasse
tabbed Balcons cun Strangulìn
temp_state No salvà (Stàt temporari, si piardarà a le sierade di AMSN)
textsize Dimension dal test
timeremaining Timp cal reste
timestamps Mostre el çjamp Ore tai balcons di chat
title Al's Messenger
tkerror TK tu às çiatàt un pusibil bug. Segnalilu, par plasè, mandant el file $1 a amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted El file $1 è stàt sçiariàt te cartele $2. Tirilu fùr, compililu (se tu às sçiariàt le font) e stafarilu in $3.
tlsexplain Cartele la cal è el modul TLS. Se AMSN no rive a çiatale, specificàle.\n (Al è domandàt pe autenticaziòn SSL).
tlsinstallexp AMSN al dopre cumò MSNP9. Chest al a di bisugne di dopra une \nconesion sigure cun SSL. Par pode doprà SSL, AMNS al a bisugne de presince dal modul TLS,\nche cumò nol è stafarît. Chest wizard ti guidarà te ricuperazion\n e tal stafariment di TLS. Par plasè selezione le sorte di sistem in vore par\n pasà al download dai files che coventin.
tlsinstall Wizard pal stafariment dal modul TLS
tlsinstcompleted El stafariment dal modul TLS e je lade ben. Tu varesis di sedi bon di doprà MSNP9. Se cusì nol è, probabilmentri tu às scelgiùt un modul falàt o nol esist un modul precompilàt pal to sistem.
to A
tools Impresç
tooltips Abilite i tooltips
transnotexists El file domandàt nol è ançimò stàt tradusùt te lenghe corint.
traynotcompiled El plugin pe tray icon nol è compilàt. Controle plugins/traydock
triggers Scurtis di test
truncatenames1 Tae i nick mase luncs tai titui dai balcons e te liste contats
truncatenames2 Tae i nick mase luncs tes conversazions
truncatenicks Tae i nick che van fùr de larghece dal balcon
twonewmail $1 gnùfs mes di pueste
unblock Sbloche
uoffline Offline
uonline Online
useralreadyonlist L'utent al è digià te liste contats
userblocked L'utent è online ma ti a blocàt
usernotonline Chest Utent nol è online
user Utent
useryourself No tu puedis tabaja di be sòl
verifyblocked Controle les personis che ti stan blocant
version Versiòn
viewprofile Mostre Profìl
view Viste
willjoin O stoi spietant che $1 si gionti a le conversazion
work Lavòr
wrongfields I çiamps "$1", "$2" e/o "$3" no erin valevui
wrongprofileversion Discrose il berdei, par plasè rimovi le directory $1, o atualize aMSN
xmmscurrent Mostre el pieç in esecuzion
xmmserr No ci son pieçs in scolte o no tu às xmms-infopipe.
xmmssend Invie el pieç in esecuzion
xoffset Spostament sul as des X
yes Sì
yoffset Spostament sul as des Y
youblocked Tu sès stàt blocàt
yousay Tu disis
youwant Tu vuelis