amsn_lang_version 2
abort Întrerupe
aboutamsn Despre aMSN
about Despre
accept Acceptă
acceptfile Doriţi să acceptaţi fişierul $1 (mărime $2 baiţi)? Va fi salvat în $3
account Cont
accountkid Acest cont de copil (autentificat cu Kids Passport) nu poate fi utilizat direct cu mesagerul MSN. Trebuie să mergeţi pe situl passport.com şi să oferiţi consimţămîntul parental.
actions Acţiuni
activeautoupdate Activează actualizarea automată a programului
addacontact Adaugă Contact
add Adaugă
addedyou $1 ($2) v-a adăugat la lista sa de contacte
addprofile Adaugă Profil Nou
addprofiledesc Introduceţi numele de utilizator pentru care doriţi să creaţi un profil nou. \nProfilurile vă permit să aveţi configuraţii diferite pentru fiecare nume de utilizator.\nFără profiluri nu puteţi utiliza Istoricul, Alarmele sau Memorarea Parolei.
addstate Adaugă Stare Nouă
addto Adaugă la $1
addtoal Adaugă la AL
addtobl Adaugă la BL
addtocontacts Adaugă la Lista de Contacte
addtofl Adaugă la FL
addtoo Adaugă această persoană la lista mea de contacte
admincontacts Administrează Contactele
admingroups Administrează Grupurile
advanced Avansate
advancedprefs Configurarea Opţiunilor Avansate
adverts Publicităţi
agotinvitation Aţi primit o Invitaţie Audio de la $1
alarmonconnect Activează alarma cînd acest utilizator devine disponibil
alarmondisconnect Activează alarma cînd acest utilizator devine neconectat/invizibil
alarmonmsg Activează alarma cînd acest utilizator îmi trimite un mesaj
alarmonstatus Activează alarma cînd se schimbă starea acestui utilizator
alarmpref2 Setări de alarmare pentru fiecare contact
alarmpref Setări de alarmare specifice fiecărui utilizator
alarms Alarme
alarmstatus Activează alarma pentru acest utilizator
allfiles Toate Fişierele
allmonths Toate Lunile
allowallbutbl Permite tuturor utilizatorilor să mă contacteze, cu excepţia celor pe care i-am blocat
allowbadwords Dezactivează cenzurarea poreclelor
allowlist Lista de Acceptaţi (AL):
allowonlyinal Doar utilizatorilor acceptaţi le este permis să mă contacteze
allowseen Permite acestei persoane să vadă cînd sînt conectat şi să mă contacteze
allow_sms Permite utilizatorilor să mă contacteze pe mobil
allprofilesinuse Toate profilurile existente sînt actualmente în uz
always Mereu
animatedemoticon Această emoticoniţă e animată
animatedsmileys Activează animaţia emoticoniţelor
animatenotify Fereastră de notificare animată
appearance Aspect
appearoff Invizibil
areacode Cod Poştal
aretyping $1 tastează un mesaj
askcam Solicită Vizionarea Videocamerei
askcontactwebcam pentru a cere vizionarea videocamerei contactului, sau 
askeachtime Întreabă-mă de fiecare dată
asksendingyourwebcam pentru a invita la vizionarea propriei videocamere
asksendoim Doriţi să trimiteţi acest mesaj ca mesaj neconectat ?
askwebcam Cere acestui utilizator să dea drumul la videocameră
assistantainput Alegeţi dispozitivul de intrare şi încercaţi să înregistraţi cu el.
assistantaoutput Alegeţi dispozitivul de ieşire şi încercaţi să redaţi fişierul audio pentru a-l testa.
assistantawarn Nu veţi putea să vă înregistraţi singur sau să vorbiţi cu prietenii. Găsiţi răspunsuri despre cum să instalaţi extensia pe Wikiul nostru:
assistantfinetunepic Modificaţi setările următoare pentru a ajusta calitatea imaginii videocamerei dv.
assistantnote NOTĂ: Această configuraţie este doar pentru facilitatea $1.
assistantselectcam Selectaţi videocamera dv. din listă
assistantstarting Porneşte Asistentul
assistanttitle Asistent Audio-Video 
assistantwelcome Asistentul vă va ghida în configurarea setărilor audio-video pentru aMSN.\n\nEl va verifica dacă extensiile necesare sînt prezente şi încărcate, astfel încît să puteţi alege dispozitivul şi canalul, şi să setaţi proprietăţile imaginii şi rezoluţia.
audioconfigured Aţi ales următoarele setări audio:\n\nDispozitiv de Ieşire: $1\nDispozitiv de Intrare: $2
audiovideo Setări Audio-Video
author Autor
autoaccepted Transfer de fişiere acceptat automat
autoacceptft Acceptă automat cererile de transfer de fişiere
autoacceptwc Acceptă automat cererile de vedere a videocamerei
autoaudiosinkdesc Detectează automat cel mai bun dispozitiv de ieşire audio al calculatorului
autoaudiosrcdesc Detectează automat cel mai bun dispozitiv de intrare audio al calculatorului
autoaway Schimbă starea la "Absent" cînd sînt inactiv pentru
autocheckver Caută automat versiuni noi la pornire
autoconnect2 Autentificare automată la pornirea programului
autoconnect Autentifică Automat la Pornire 
autodetectip Detectează automat adresa IP
autohotmaillog Autentifică automat la Hotmail
autoidle Inactivitate Automată
autoip IP Automat
autolisten_voiceclips Redă automat clipurile vocale odată ce sînt primite
automaticsink Autodetectează Ieşirea
automaticsrc Autodetectează Intrarea
automessage Mesaj Automat
autonoact Schimbă starea la "Inactiv" cînd sînt inactiv pentru
autoresizedp Redimensionează automat avatarurile [pozele personale] la mărimea implicită
autovideosinkdesc Detectează automat cea mai bună metodă de ieşire video a calculatorului
autovideosrcdesc Detectează automat dispozitivul de captură video al calculatorului
avaccepted Apel de Conferinţă Video Acceptat
avcanceled Apel de Conferinţă Video Anulat
av Conferinţă Video
avgotinvitation Aţi primit o Invitaţie la o Conferinţă Video de la $1
avinitfailed Iniţializarea Extensiei Audio/Video a eşuat. Apelul a fost anulat
avoidseen Împiedică această persoană să vadă cînd sînt conectat şi să mă contacteze
away Absent
awaymsg1 Solicită mesajul de plecare de fiecare dată cînd îmi schimb starea în Absent/Revin Imediat/Ocupat
awaymsg2 Nu întreba niciodată şi foloseşte mereu mesajul de mai jos
back Înapoi
baduserpass Nume de utilizator sau parolă incorecte
badwebcam Nu pot afişa imaginea videocamerei. Asiguraţi-vă că videocamera e băgată în priză şi are draiverul instalat.
bgcolor Schimbă culoarea de fundal a lui aMSN 
blankdirect Lasă gol în caz de conexiune directă
block Blochează
blocked Blocat
blockedyougroup Arată un grup separat format din persoanele care m-au blocat
blocking Blochez
blockinter1 Cînd starea e "Disponibil" caută la fiecare 
blockinter2 secunde, altfel verifică la fiecare:
blockinter3 la fiecare 
blockinter4 secunde.
blocklist Lista de Blocaţi (BL):
blockmessage Aceste persoane sînt conectate şi v-au blocat
blocknotifications Dezactivează afişarea ferestrelor de notificare
blocksounds Dezactivează sunetele
blockusers Numărul de utilizatori care trebuie verificaţi concomitent
bouncedock Zgîlţîie iconiţa aMSN în doc cînd s-a primit un mesaj
brightness Luminozitate
bringtofront Adu Totul în Prim-Plan
broughtby Programul vă este oferit de următorii dezvoltatori
browse Explorează
browserexample (\$url va fi înlocuit cu URL). De ex: mozilla \$url
browser Explorator
bugerror Scuze, a apărut o problemă în timpul conectării la baza de date cu buguri. Verificaţi conexiunea la internet.
bugnocomment Trimiteţi fără nici un comentariu? Comentarea unui bug ajută la diagnosticarea şi repararea problemei.
busy Ocupat
bytesymbol b
cachedpics $1 avataruri caşate
cachedpicsfor Avataruri caşate ale utilizatorului
cagreement Acord de Confidenţialitate
cam_in_cw Arată fluxurile videocamerei ca încorporate în fereastra de taifas
cancel Anulează
cancelled Anulat
cannotdeleteprofile Nu pot şterge profilul pentru că pare a fi utilizat de o altă sesiune aMSN
cantexec Nu pot executa aplicaţia: $1. Verificaţi preferinţele
cantget Nu pot obţine $1
cantloadonlineversion Nu pot obţine de pe internet lista de limbi actualizate
cantremoveothers Grupul "Alţii" nu poate fi înlăturat
captureextloaded Extensia de captură -$1- e încărcată
captureextnotloaded Extensia de captură -$1- nu e încărcată, va trebui s-o compilaţi mai întîi
captureproperties Proprietăţile imaginii videocamerei
capturewarn Nu veţi putea trimite imagini cu videocamera, dacă aveţi una. Dacă nu aveţi, e ceva normal. Veţi găsi detalii despre instalarea extensiei pe wikiul nostru:
casesensitive Foloseşte texte declanşatoare sensibile la MAJ/min
cfgalarmall Configurează Alarma Globală
cfgalarm Configurează Alarma
change_account_info Modifică Informaţiile Contului
changecustomstate Comută la
changedisplaypic Schimbă Avatarul
changefont Selectează Fontul
changeglobnick Schimbă Porecla Globală
change_mobile Schimbă Setările Modului Mobil
changenick Schimbă Porecla Afişată
changepsm Schimbă Mesajul Personal
change Schimbă
changesize Dimensiunea Pozei
changestate $1 schimbă starea la $2
changestatus Schimbă Starea
changevideosettings Configurează Setările Video 
channels Canale
charscounter Contor de caractere tastate în camera de taifas
chatack Accept taifasul cu
chatmaxmin Cînd un contact deschide o fereastră de taifas cu mine vreau să fie:
chatreq Solicit Taifas
chatsmileys2 Arată emoticoniţele în ferestrele de taifas
chatsmileys Arată Emoticoniţele Inserate
chat Taifas
checkblocking Verificaţi continuu dacă alţi utilizatori vă blochează
checkemail Arată în lista de contacte o notificare la primirea de mesaje de poştă electronică
checkfilman Fişierele primite vor fi salvate în $1. Verificaţi setările administratorului de fişiere în fereastra preferinţelor.
checkingaudio Verific dacă extensia audio (Snack) este încărcată ...
checkingcam Verific dacă o videocameră e conectată ...
checkingcapext Verific dacă extensia '$1' e încărcată ...
checkingextensions Verific extensiile video necesare
checkingver Caut versiune nouă
checkonfln Verificaţi dacă un utilizator v-a blocat cînd aţi fost neconectat
checkopenfilecommand Verificaţi comanda de deschidere a fişierelor în fereastra cu preferinţe
checkver Caută Versiune Nouă
choosearq Alegeţi arhitectura sistemului
chooseaudiosink Selectarea Ieşirii Audio
chooseaudiosrc Selectarea Intrării Audio
choosebasefont Alegeţi Fontul
choosebgcolor Alegeţi Culoarea de Fundal
choosechannel Alegeţi un Canal
choosecontact Alegeţi un Contact
choosedevice Dispozitiv Video:
choosefontcolor Alegeţi Culoarea Fontului
chooseinputdev Dispozitiv de Intrare Audio:
chooselocation Alegeţi Locul Fişierului Nou
choosemixerdev Mixer Audio:
chooseoutputdev Dispozitiv de Ieşire Audio:
chooseskin Selectaţi costumul pe care doriţi să-l folosească aMSN
choosevideosrc Selectarea Intrării Video
ch_to_state Comută la starea nouă
clear Curăţă
clearlog2 Curăţă Istoricul Contactelor
clearlog3 Curăţă Toate Jurnalele
clearlog Curăţă Jurnalul
clearwebcamlogs Curăţă Jurnalul Videocamerei
clickhere Clic Aici
clicktoadd Clic pe butonul "Adaugă" pentru a adăuga o notă nouă
clicktologin Clic aici pentru autentificare
clientcaps Trimite pachet x-clientcaps la alţi clienţi
clientname Soft
closeall Închideţi toate taburile din această fereastră?
closealltabs Închide toate taburile
closechatwindows Închideţi toate conversaţiile înainte de dezautentificare?
closed Conversaţia cu $1 a fost închisă: inactivitate
closelabel La clicarea butonului de închidere al unui tab de taifas:
close Închide
closeonly Închide tabul curent
closeorcall Trebuie să închideţi/anulaţi Apelul Audio înainte de a închide fereastra.
closeorcallvideo Trebuie să închideţi/anulaţi Apelul Video înainte de a închide fereastra.
closeordock Închiderea ferestrei cu lista de contacte va duce la închiderea programului. Poate că aţi dorit doar închiderea ferestrei şi păstrarea aMSN în sistaler.\n\nSigur doriţi să închideţi aMSN?
closeothers Închide Celelalte Taburi
closingdocks Butonul de închidere minimizează
color Culoare
command Comandă
commandstatus Execută Comanda Specificată
compactstyle Stil Compact
configure Configurează
configuremic Configurarea microfonului
configureplugin Configurează extensia $1 
configuringaudio Configurarea setărilor audio
confirmbl Sigur doriţi să blocaţi acest contact?
confirmdelete Sigur doriţi să ştergeţi $1?
confirmdg Sigur doriţi să ştergeţi acest grup?
confirmdu Sigur doriţi să ştergeţi acest utilizator?
confirmeg Sigur doriţi să goliţi acest grup?
confirmfulldelete Şterge şi din Agenda cu Adrese Windows Live
confirmpurge Toate avatarurile stocate ale contactelor vor fi şterse (ale dv. vor fi păstrate). Sînteţi sigur?
confirmrfl Sigur doriţi să ştergeţi acest utilizator din grup?
confirm Sînteţi sigur?
congrats Felicitări
connected Acum sînteţi conectat
connectedat Conectat la:
connectedwith Conectat ca $1 
connecterror Eroare de conectare la server
connectfirst Mai întîi trebuie să vă conectaţi
connecting Mă conectez
connection Conexiune
connectionlost Deconectat: Am pierdut conexiunea cu serverul
contactadded Contact adăugat
contact Contact
contactdoesnotexist Contactul nu există!
contactlist Lista de Contacte (FL):
contacts Contacte
contentroamingsetting Stochează avatarul pe server
continuously Continuu
contrast Contrast
conversationwith $1 utilizatori în conversaţie
convertexplain Calea către CONVERTORUL fişierului executabil, de la ImageMagick (necesar pentru Afişarea Avatarurilor).\n Lăsaţi gol dacă CONVERTORUL e inclus în cale
copy Copiază
copytoclipboard Copiază $1 în cliplanşetă
copytogroup Copiază în Grupul
corruptconfig Fişierul de configurare este deteriorat. Va fi creat unul nou. Fişierul vechi va fi salvat în $1. Vă rugăm să ni-l trimiteţi pentru a afla ce s-a întîmplat.
corruptstates Fişierul de configurare a stărilor personalizate este deteriorat. Va fi creat unul nou. Fişierul vechi va fi salvat în $1. Vă rugăm să ni-l trimiteţi pentru a afla ce s-a întîmplat.
couldnotrename Nu pot redenumi fişierul $1
countrycode Cod de Ţară/Regiune
cprofile Creează Profil
created Creat
credits Mulţumiri
curdisplaypic Avatarul Curent
curfssinknotworking Ieşirea selectată curent nu merge, se va folosi în locul ei '$1'
curfssrcnotworking Intrarea selectată curent nu merge, se va folosi în locul ei '$1'
currentdate Data Curentă
currentdynrate Viteza curentă în timp real (în milisecunde)
currentlanguage Aceasta e limba aflată acum în uz
currentnotes Note Curente
custnotifymsg Afişează fereastra de notificare cînd soseşte un mesaj de la acest utilizator
custnotifyoffline Afişează fereastra de notificare cînd acest contact devine neconectat
custnotifyonline Afişează fereastra de notificare cînd acest contact devine conectat
custnotifystatus Afişează fereastra de notificare cînd se schimbă starea acestui contact
customcolor Culoare Personalizată
customdp Avatar Personalizat
custom_edit Editează emoticoniţa personalizată
custom_new Adaugă Emoticoniţă Personalizată
customnick Poreclă Personalizată
customsmileys Afişează emoticoniţele personalizate ale altor utilizatori
customstyle Stil Personalizat
custshowcustomsmileys Afişează emoticoniţele personalizate ale utilizatorului
cut Decupează
cutimageboxreset Resetează mărimea\nselecţiei la:
cutimagebox Selectaţi partea din imagine pe care doriţi s-o utilizaţi, redimensionînd şi mutînd caseta de selectare
cyclewindows Comută între Ferestre
date Dată
dateformat Formatul Datei
days Zile
day Zi
dcprofile Nu Crea Profilul
default2 Implicită
default Config. Implicită
defaultloginradio Autentifică cu configuraţia implicită
defchatwinsize Mărimea implicită pentru fereastra de taifas (XSIZExYSIZE)
deleteall Şterge Tot
deleteblock Şterge şi Blochează
deletecustomstate Şterge starea personalizată
delete Şterge 
delimiters Delimitatoarele marcajelor de timp:
deliverfail Mesajul următor nu a putut fi trimis
delprofile2 Selectaţi profilul pe care doriţi să-l înlăturaţi 
delprofile Şterge Profilul
description Descriere
detach Detaşează
details Detalii
devicebusy Dispozitivul $1 e ocupat
devices Dispozitive
directconnection Conectare directă (prin portul 1863)
disabledaudiosrcdesc Dezactivează intrarea audio şi nu trimite sunet de la microfon
disabled Dezactivat
disabledvideosrcdesc Dezactivează intrarea video şi nu trimite imagine de la videocameră
disableprofiles Dezactivează profilurile (util pentru netcafenele sau medii partajate)
disablessl Dezactivează SSL
disableuserfonts Ignoră fontul folosit în mesaje de utilizatorul distant şi foloseşte fontul meu
disconnect $1 s-a deconectat.
disconnectedfrom Deconectat de la $1
displaychat Opţiuni de afişare a textului
displayeventconnect Avertizează cînd contactele se conectează
displayeventdisconnect Avertizează cînd contactele se deconectează
displayeventemail Avertizează cînd e primit un mesaj de poştă electronică
displayeventnick Avertizează cînd contactele îşi schimbă porecla
displayeventpsm Avertizează cînd contactele îşi schimbă mesajul personal
displayeventstate Avertizează cînd contactele îşi schimbă starea
displayp4context Arată conţinutul cîmpului P4-Context ca fiind expeditorul mesajului
displaypic Arată Avatarul Interlocutorului
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Doc Gnome 
docking Andocare
dockingoff Andocare Dezactivată
dockkde Doc KDE 
done Gata
dontaskweek Nu mă mai întreba o săptămînă despre actualizări
dontdownload Nu descărca TLS, îl voi instala eu însumi
dontshowdp Nu lăsa acest utilizator să descarce noile avataruri
dontshow Păstrată în fundal
downloadcanceled Descărcare anulată.
download Descarcă
downloadingtls Descarc modulul TLS de la:\n $1
downloadingwait Descarc versiunea nouă de aMSN. Aşteptaţi...
dynamicrate Foloseşte rată de cadre dinamică pentru a simula o viteză în timp real
editavsettings Configurează Setările Audio şi Video
editcontent Editează conţinutul cîmpurilor Subiect şi Notă
editcustomstate Editează starea personalizată
edit Editează
editmyprofile Editează Profilul Meu MSN 
editnewstate Stare nouă cu mesaj automat personalizat
editprofile Editează Profilul
editstate Editează o stare cu mesaj automat existentă
editvalue Editează valoarea
email E-mail
emailnotverified (Cont e-mail încă neverificat!)
emailsinlist Arată adrese de poştă electronică în loc de porecle în lista de contacte
emoticon_steal Adaugă la emoticoniţe
emotisounds Emite sunete pentru anumite emoticoniţe
emptygroup Goleşte grupul
enabled Activat
enableproxy Activează proxy
enableremote Activează controlul la distanţă
enablesound Emite sunet
enablespaces Activează suportul pentru Windows Live Spaces (EXPERIMENTAL)
encoding2 Codarea Caracterelor
encoding Selectează Codarea
enterbugdesc Introduceţi o descriere a ceea ce făceaţi pentru a ne ajuta să reproducem bugul:
entercontactemail Scrieţi adresa de poştă electronică a contactului
enterfilename Scrieţi un nume de fişier
enternick Poreclă
enterpsm Mesaj Personal
error Eroare
errortls Eroare la instalarea modulului TLS:
escapeclosescw Tasta Esc închide ferestrele de taifas
eventhistory Vezi Istoricul Evenimentelor
examples Exemple
exitamsn Sigur doriţi să închideţi programul?
extras Servicii Suplimentare
faileddeleteperso Această imagine nu poate fi ştearsă deoarece nu aparţine profilului dv. Doar imaginile care aparţin acestuia pot fi înlăturate în acest fel.
faileddelete Ştergerea a eşuat
failed Eşuat
faq FAQ (Întrebări Puse Frecvent)
farsightextchecking Verific dacă extensia Farsight este încărcată ...
farsightextwarn Nu veţi putea folosi apeluri SIP. Aflaţi de pe wikiul nostru cum se poate instala Farsight:
fetching Preiau datele...
filedoesnotexist Fişierul nu există
file Fişier
filemanexample (\$location va fi înlocuit cu dosarul) De ex: nautilus \$location
fileman Manager de Fişiere
filename Numele Fişierului
filenotwritable Nu pot şterge acest fişier
filetransfercancelled Transferul fişierului a fost anulat
filetransfercomplete Transferul fişierului a fost terminat
filetransfer Transfer de Fişiere
filters Filtre
filtersselect Selectaţi filtrele pe care doriţi să le utilizaţi\n(Notă: nici o selectare înseamnă "arată-le pe toate")
filtersx Selectarea Filtrelor
findasyoutype Găseşte instantaneu
find Găseşte
findnext Găseşte Următorul
findprev Găseşte Precedentul
finetunesettings Ajustează setările imaginilor
finish2apply Apăsaţi butonul Finalizează pentru a aplica aceste setări.
finish Finalizează
firewalled2 Sînteţi în spatele unui paravan, verificaţi setările conexiunii la internet în fereastra preferinţelor
firewalled Sînteţi în spatele unui paravan [firewall] sau a unui ruter
followtext Derulaţi în jos cînd este introdus text
forget_me Uită-mă
forgot_pass Parolă Pierdută
formatcsv format CSV
formatctt format CTT
friendlyname Nume Afişat în Taifas
fsautoaudiosinkchosen A fost ales în mod automat '$1' pentru ieşirea audio
fsautoaudiosrcchosen A fost ales în mod automat '$1' pentru intrarea audio
fsautovideosrcchosen A fost ales în mod automat '$1' pentru intrarea video
fsnodevfound Nu există dispozitive disponibile
fsnosuitablesrc Nu a fost găsit un dispozitiv de intrare potrivit, se va folosi '$1' în scop de testare
fssrcdisabledusing Intrarea e dezactivată, se va folosi '$1' în scop de testare
ftacceptedby $1 a acceptat invitaţia la transfer pentru fişierul '$2'.
ftaccepted Transfer de fişiere acceptat
ftaccepting Accept cererea de transfer a fişierului
ftautoclose Închide această fereastră după terminarea transferului de fişiere
ftconnecterror Eroare în timpul conectării la partenerul distant
ftconnecting Conectare la $1 portul $2
ftconnectionlost Conexiunea la partenerul distant a fost pierdută 
ftgotinvitation $1 doreşte să vă trimită fişierul '$2' ($3 baiţi). Va fi salvat în dosarul $4. Doriţi să primiţi acest fişier?
ftportpref2 Portul de pornire pentru conexiunile directe (necesar pentru transferurile de fişiere şi videocameră)
ftportpref Portul de pornire pentru transferurile de fişiere
ftporttest Testare Port
ftrejectedby $1 a respins cererea de transfer a fişierului '$2'.
ftrejected Transferul fişierului a fost respins
ftsendinvitation Invitaţia de transfer pentru fişierul '$2' ($3 baiţi) i-a fost trimisă lui $1.
fullcontactlist Scuze, lista dv. de contacte e plină. Va trebui să înlăturaţi cîteva din ele înainte de a adăuga unele noi.
gameaccepted $1 a acceptat invitaţia dv. la joc
gameclosedbyother $1 a anulat sesiunea de joc cu dv.
gameclosedbyself Aţi anulat sesiunea de joc cu $1.
gameinvitation $1 v-a invitat să jucaţi $2. Doriţi să acceptaţi invitaţia?
gamepluginnotfound $1 v-a invitat să jucaţi $2, dar actualmente nu este încărcată nici o extensie pentru jocuri. Activaţi şi configuraţi o atfel de extensie mai întîi.
gamerejected $1 a respins invitaţia dv. la joc
gamerequest L-aţi invitat pe $1 să joace $2
getdisppic Activează primirea de avataruri de la alţi utilizatori
getmoreplugins Luaţi mai multe extensii!
getmoreskins Luaţi mai multe costume!
globalcontainer Conţinător Global
globalnick Scrieţi un model după care să se formeze poreclele contactelor dv. Puteţi utiliza aceste variabile: \$user_login pentru adresa contactului, \$nick pentru porecla contactului şi \$customnick pentru porecla personalizată a contactului dv. De exemplu: '\$user_login este \$nick' va fi 'contact@msn.com este Contact'
globalnicktitle Poreclă Globală
globaloverride Modelul poreclei globale are prioritate asupra poreclelor personalizate
gonelunch Plecat la Masă
gotink $1 v-a trimis o mîzgălitură.
goto Du-te la $1
gotoinbox Deschide Cutia Poştală
goto_prefs_removeprofile Clicaţi aici pentru a merge la preferinţe ca să vă ştergeţi profilul
groupadd Adaugă Grup
groupcontactsbystatus Contactele Grupului după Stare
groupcontacts Contactele Grupului
groupdelete Şterge Grupul
groupexists Grupul există deja
group Grup
groupmissing Nu pot găsi grupul
groupnewname Nume nou
groupnonim Grupează la un loc contactele non-mesagerie instantanee
groupnotempty Grupul nu e gol!
groupoldname Numele Vechi
grouprename Redenumeşte Grupul
groups Grupuri
groupunknown Grup Necunoscut
handle Poreclă
hangup Închide
havenomic Nu am microfon
help Ajutor
helpcontents Cuprins
hidebuttonbar Ascunde Bara cu Butoane
hidedetails Ascunde Detaliile
hidedisplaypic Ascunde Avatarul
hidemenu Arată/Ascunde Meniurile
hidemenumessage Sigur doriţi să ascundeţi meniurile ?\nLe puteţi restaura în orice moment folosind combinaţia rapidă 'Ctrl-M'.
hiden Ascunde emoticoniţa din meniul dedicat
hideuserscw Ascunde utilizatorii din această fereastră de taifas.
hidewindow Ascunde Fereastra
history2 Istoric
history Vezi Istoricul
home Acasă
howto_remove_profile Pentru a vă şterge profilul (să uitaţi $1) trebuie să o faceţi din fereastra preferinţelor. \n\nDin motive de securitate, nu este permisă ştergerea profilului din fereastra de autentificare.
httpconnection Conectare prin metoda HTTP (e folosit protocolul HTTP prin portul 80)
hue Nuanţă
huge Enormă
hybrid Mod Hibrid 
ident Identific
identity Identitate
ignorecontact Ignoră invitaţiile la conversaţie venite de la acest contact
ignoreerrors Ignoră silenţios alte erori aMSN pînă la sfîrşitul acestei sesiuni
ignore Ignoră
imagefiles Fişiere Imagine 
inbox Căsuţă Poştală
insertsmiley Inserează Emoticoniţă
inserttextnote Inseraţi text în cîmpurile Subiect şi Notă, apoi clicaţi pe butonul "Salvează"
installconvert Trebuie să instalaţi ImageMagick (program de convertire) pentru a folosi Iconiţe ale Amicilor şi Iconiţe Personalizate. Puteţi descărca fişierele binare pentru sistemul de operare pe care-l folosiţi de la ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . Dacă le aveţi deja, atunci e vorba de un bug şi vă rugăm să-l raportaţi. Aceste facilităţi vor fi acum dezactivate, iar dacă veţi instala ImageMagick mai tîrziu, va trebui să reactivaţi opţiunile din fereastra preferinţelor. 
internalerror Eroare Internă a Serverului
invalidfile2 Numele de fişier $1 nu a putut fi creat, asiguraţi-vă că aveţi permisiunile corecte pentru ţinta respectivă.
invalidfile Fişierul $2 introdus în cîmpul "$1" nu există sau nu poate fi citit
invalidgroup Grup Invalid
invalidparameter Eroare în timpul conectării la server:\nparametru invalid
invalidpic Fişierul imagine indicat nu există
invalidpicsize Imaginea aleasă e prea mare, alegeţi una mai mică
invalidsound  Fişierul audio indicat nu există
invalidusername Nume de utilizator invalid
invitationcancelled Invitaţia a fost anulată
invite Invită
ipaddress Adresă IP
ipdetect Detectează adresa IP corectă pentru transferurile de fişiere prin HTTP
ircstyle Stil IRC 
istyping $1 tastează un mesaj
joins $1 s-a alăturat conversaţiei
justonce O singură dată
keepalive Păstrează activ (NAT)
keeplog2 Jurnalizează toate conversaţiile în istoricul aMSN pentru citire ulterioară
keeplog Păstrează Jurnale ale Taifasurilor
language Limbă
language_manager Managerul de Limbi
large Mare
largest Maxim
lastlogin Ultima Autentificare
lastlogout Ultima Dezautentificare
lastmsgedme Ultimul Mesaj
lastmsgtime Ultimul mesaj primit la $1
lastseen Ultima Prezenţă în Reţea
lazypicretrieval Înlătură avatarurile nefolosite de multă vreme
lclosedwin $1 a închis fereastra cu $2
lconftopriv Conferinţa s-a transformat într-un taifas privat cu $1
lconvstarted Conversaţie pornită pe $1
lconvstartedOIM Conversaţie de mesagerie instantanee neconectată pornită pe $1
leaveblankforhotmail Lăsaţi gol pentru a folosi Hotmail
leavejoinsinchat Arată notificările "utilizatorul a părăsit / s-a alăturat conversaţiei" înăuntrul ferestrei de taifas [chat]
leaves $1 a părăsit conversaţia
lenteredconf $1 a intrat într-o conferinţă pe $2
lineflushlog Curăţă fişierele jurnal după fiecare linie
linprivate MOD PRIVAT
listening Ascult
listeningon Ascult pe portul $1
listsmileys2 Afişează emoticoniţele în lista principală de contacte
listsmileys Listează emoticoniţele
ljoinedconf $1 s-a alăturat conferinţei
lleftconf $1 a părăsit conferinţa
loadcontacts Încarcă Lista de Contacte
load Încarcă
loadotherdisplaypic Încarc avatarurile lui $1, aşteptaţi...
logbigger Mărimea fişierului jurnal pentru fiecare contact nu va depăşi 
logeventconnect Jurnalizează conectările
logeventdisconnect Jurnalizează deconectările
logeventemail Jurnalizează primirea mesajelor de e-mail
logeventnick Jurnalizează schimbarea poreclei
logeventpsm Jurnalizează schimbarea mesajului personal
logeventstate Jurnalizează schimbarea stării
logfandexp Jurnalizează Mărimea Fişierelor şi Expirarea Istoricului
loggedotherlocation Deconectat. Autentificat din altă locaţie
loggingin Autentific
loginas Autentific ca
login Autentifică
loging Jurnalizare
logolder Jurnalizează doar taifasurile care au avut loc în ultimele
logout Dezautentifică
logoutwincloselabel La dezautentificare, închide conversaţiile existente:
logsbydate Sortează jurnalele după dată (vederea istoricului se încarcă mai uşor)
logschats Taifasuri Jurnalizate
logsin tocmai s-a autentificat
logsmileys Afişează emoticoniţele în fereastra istoricului in aMSN
logsout tocmai s-a dezautentificat
logwebcam Salvează toate sesiunile cu videocamera în istoricul aMSN pentru vizionare ulterioară
longnick Porecla dv. are mai mult de 130 de caractere. Acest lucru nu e suportat oficial de protocolul MSN. Sigur doriţi să folosiţi această poreclă?
longp4c Numele dv. are mai mult de 130 de caractere. Numele care va apare în clientul oficial MSN va fi $1. Sigur doriţi să folosiţi acest nume?
longpsm Mesajul dv. personal e prea lung. Acest lucru nu e suportat oficial de protocolul MSN. Sigur doriţi să folosiţi acest mesaj personal?
lowrescam Foloseşte o videocameră de rezoluţie scăzută
lprivtoconf Taifas privat schimbat în conferinţă cu $1
luclosedwin Fereastră de conversaţie închisă pe $1
mailerexample (\$recipient = Destinatar) Lăsaţi gol pentru a folosi Hotmail
mailer Program de Poştă Electronică
maintenance Serverul va fi închis pentru întreţinere în $1 minute
maximised Maximizat
medium Mediu
minimised Minimizată / Iconificată
minimize Minimizează în Sistaler
minimizeplain Minimizează
mins minute
mobilegrp1 Grup Mobil
mobilegrp2 Pune utilizatorii în grupul "Mobil" cînd sînt neconectaţi şi sortează-i după stare
mobile Mobil
modified Modificat
month Lună
more Mai multe
morepersonal Mai Multe Stări ->
move Mută
movetogroup Mută în Grupul
msgflicker Licăreşte titlul ferestrei de taifas cînd soseşte un mesaj nou într-o fereastră nefocalizată
msgmaxmin Cînd soseşte un mesaj nou vreau ca fereastra lui să fie:
msg Mesaj
msgmode Ferestrele multiple de mesaje trebuie să fie:
msn aMSN
msnstatus Starea Reţelei
msnstyle Stil MSN 
mustrestart Programul trebuie repornit pentru ca modificările să devină efective
myfriendlyname Nume
myhomephone Telefon Fix de Acasă
mymobilephone Telefon Mobil
mynick Porecla Mea
mypic Avatarul Meu
mypics Avatarurile Mele
mystatus Stare
myworkphone Telefon de la Servici
name Nume
natip detectare IP după pagina web
natkeepalive Dacă sînteţi deconectat cu regularitate, activaţi KeepAlive
needonline Sînteţi sau apăreţi neconectat!
needwinico2 E nevoie de winico06.dll în subdosarul \utils\windows\winico0.6 pt. ca iconiţa din sistaler să meargă în Windows
never Niciodată
new_account Creează Cont Nou
newchat Taifas Nou
new_ft_protocol Foloseşte noul protocol de transfer a fişierelor (mai sînt cîteva buguri)
newline Linienouă [Newline]
newmail $1 mesaj(e) noi în Cutia Poştală
newmailfolder Aveţi $1 mesaj(e) noi în alte dosare Hotmail
newmailfrom Mesaj nou de la $1 ($2)
newmailfromother Mesaj nou în alt dosar de la $1 ($2)
newmsg Mesaj Nou
newoim Mesaje Neconectate Noi
newstate Adaugă Stare Personalizată
newtabbedfeature aMSN are o nouă facilitate pentru administrarea conversaţiilor, acum puteţi avea toate ferestrele din acelaşi grup sau din toată lista de contacte într-o singură fereastră tabulară. Alegeţi modul în care aMSN trebuie să vă administreze conversaţiile
newupdate Actualizări noi pentru aMSN
newveravailable Versiune nouă $1 disponibilă pentru descărcare
next Înainte
nickchanged $1 şi-a schimbat porecla în '$2'
nick Poreclă
noactivity Inactiv
no_blocked_notif Nu arăta notificări pentru contactele blocate
nocacheddps Nu caşa avatarurile ale acestui utilizator
nocamwarn Nu a fost găsită nici o videocameră, sau videocamera dv. e deja utilizată de alt program (deci nu va putea fi folosită de aMSN). Găsiţi ajutor despre cum să rezolvaţi problema pe wiki:
nodataavailable Nu există date disponibile pentru $1
nodevices Actualmente nu există dispozitive instalate
noftpreview Dezactivează trimiterea unor previzionări ale imaginilor în transferurile de fişiere
nogap Fără spaţii între grupuri
nogroup Nici un grup
nojavascript Nu aveţi activat javascript. Autentificarea automată ar putea să nu meargă.
nologfile Nu există fişier jurnal pentru $1
nomic Nici un microfon
noneavailable Niciunul Disponibil
nonewmail Nu există mesaje noi în cutia poştală
nonewver Nu există versiuni noi disponibile pentru descărcare
nonimgroup Contacte Non-Mesagerie Instantanee
no Nu
nooimconfirmation Nu cere confirmare la trimiterea/primirea de mesaje neconectate [offline messages]
nopic Nici o imagine
noprofileexists Nu există momentan nici un profil, \n trebuie să creaţi unul dacă doriţi să utilizaţi profiluri de autentificare. \nFolosiţi butonul Adaugă Profil Nou din această fereastră pentru a face acest lucru.
noresizesmileys Nu subscala emoticoniţele personalizate ale contactelor
normal Normal
noskins Nu am putut găsi costumul implicit în dosarul \skins. Nu pot porni aMSN
nosound Nu a fost detectat nici un sunet, asiguraţi-vă că microfonul este conectat corespunzător la calculator
nosound_or_hold Nu a fost detectat nici un sunet. Pentru a trimite un Clip Vocal trebuie să înregistraţi clipul ţinînd apăsat butonul cu difuzor în timp ce vorbiţi. Apoi eliberaţi butonul pentru a trimite clipul.
nospace Nimic de văzut aici
nosystemtray Sistalerul nu e disponibil
note Note
notificationserver Serverul Iniţial de Notificare MSN (Serverul MSN Messenger)
notify1_5 Arată fereastra de notificare cînd contactele se deconectează
notify1_75 Arată fereastra de notificare cînd contactele îşi schimbă starea
notify1 Arată fereastra de notificare cînd contactele se conectează
notify2 Arată fereastra de notificare cînd sînt primite mesaje instantanee noi
notify3 Arată fereastra de notificare cînd sînt primite mesaje noi în cutia poştală [inbox]
notify4 Arată fereastra de notificare cînd sînt primite mesaje noi în alte dosare poştale
notify notifică
notifyoffset Decalarea Poziţiei Ferestrei de Notificare
notifytimeout Numărul de milisecunde cît e afişată fereastra de notificare
notifytyping Trimite celorlalţi utilizatori notificări cînd tastez
notifywin Fereastra de Notificare
notimcontact Acest contact nu este unul de Mesagerie Instantanee
notinlist Nu sînteţi în lista sa de contacte
notls Protocolul 9 MSN necesită pachetul TLS. Acesta nu pare a fi instalat pe calculator. Dacă e instalat, specificaţi calea către dosarul bibliotecii în fereastra Preferinţelor (de ex: /opt/tls/lib). \n \n TLS poate fi descărcat de la http://tls.sf.net.
nottabbed Ferestre normale fără taburi
nousersinsession Nu există utilizatori în sesiune
nouserspecified Nu e specificat nici un utilizator
nudge $1 vă solicită atenţia
offline Neconectat
oimauthenticationfailed Autentificare eşuată
oimflood Au fost trimise prea multe mesaje neconectate... aşteptaţi şi reîncercaţi
oim Mesagerie Neconectată
oimmessagetoolarge Mesajul Neconectat e prea mare... divizaţi-l şi retrimiteţi-l
oimsystemunavailable Sistemul de mesagerie neconectată este indisponibil momentan
oimunexpectederror Eroare neaşteptată
ok OK
onenewmail 1 mesaj nou în Cutia Poştală
online Disponibil
onlinehelp Ajutor pe Internet
onphone Într-o Convorbire
opendir Deschide Dosarul
openfilecommand Comandă de Deschidere a Fişierelor
openfile Deschide
openreceived Explorează Fişierele Primite
options Opţiuni
ordercontactsby Ordonează Contactele după
ordergroupsby Ordonează Grupurile după
original Originală
other Alt Contact
otherdisplaypic Avatarurile folosite de acest utilizator (clic-dreapta pentru mai multe opţiuni)
otherdps Alte avataruri
others Diverse
p4contextprefix Prefixează expeditorii P4-Context cu acest şir
pager Pager
pass Parolă
passportnotverified Contul de poştă electronică cu care aţi făcut paşaportul MSN/Live trebuie verificat înainte de a putea să vă schimbaţi informaţiile personale (de ex. porecla). Verificaţi cutia poştală şi căutaţi mesajul de activare.
paste Lipeşte
pausedwebcamreceive Videocamera a fost pauzată de interlocutor
pause Pauză
pausewebcamsend Pauzează transmisia videocamerei
personal Personale
phones Numere de Telefon
phone Telefon
picbrowser Exploratorul Avatarurilor
picfile Fişier Imagine (GIF < 500 x 500)
picstatus Alarmă cu Avatar
playbackposition Poziţia redării
playbackspeed Viteza redării (milisecunde între fiecare cadru)
playerror A apărut o eroare la redarea sunetului : $1
playgame2 Joacă $1
playgame Porneşte jocul
playing Redau: $1
play Redă
playtest Redă Fişierul de Test
playwebcamsend Reia trimiterea imaginilor prin videocameră
pluginselector Selectează Extensiile
port Port
portswellconfigured Toate porturile sînt bine configurate
prefalerts Alerte şi Sunete ale Evenimentelor
prefapps Aplicaţii
prefawaymsg Mesaj de Absenţă
prefblock1 Verifică la deconectare
prefblock2 Verifică încontinuu
prefblock3 Grupul "Aţi fost blocat de"
prefconnection Conexiunea la Internet
prefemotic Emoticoniţe / Mutriţe 
preferences Preferinţe
preffont2 Modul în care văd ceilalţi textul scris de mine în sesiunile de taifas.
preffont3 Tipul şi Mărimea Fontului Interfeţei
preffont4 Modul în care văd eu textul scris de ceilalţi în sesiunile de taifas.
preffont Aspect al Mesajului Instantaneu
prefft Transfer de Fişiere / Conexiune Partener-la-Partener / NAT
preflibs Dosarele bibliotecilor
preflocale2 Selectaţi limba/codul de ţară
preflocale Setări de Localizare
preflog1 Opţiunile Istoricului şi Jurnalizării
preflogevent Istoricul Evenimentelor
preflook Aspectul Programului
prefmsging Interfaţa de Mesagerie
prefname Identificare în Reţeaua MSN/Live
prefphone2 Tastaţi numerele de telefon pe care doriţi \nsă le vadă cei de pe lista de persoane acceptate \n
prefphone Numere de Telefon
prefprivacy2 Lista de Contacte / Reciprocităţi
prefprivacy Lista de Acceptaţi / Blocaţi
prefprofile2 Creaţi sau modificaţi profilul dv. public \n(descrierea personală pe care o văd ceilalţi)
prefprofile3 Profiluri de Configurare a Programului
prefprofile Profil Public
prefproxy Setările Proxyului Meu
prefremote Preferinţele Conexiunii Distante
prefsession Autentificare şi Stare
prefshared Conexiuni Partajate (doar pentru NAT)
prefsound Sunete
preview Previzionează
privacy Intimitate
profiledconfig Configurarea Profilurilor
profileexists Nu puteţi crea un profil cu acest identificator \n deoarece există deja unul. Alegeţi alt identificator.
profileinuse Acest Profil e utilizat de o altă sesiune aMSN, va trebui să alegeţi altul
profileloginradio Autentifică folosind un Profil existent
profiles Profiluri
properties Proprietăţi
proxyconf Configuraţie Proxy
proxyconfhttp Configuraţie de suport a proxyului HTTP
proxyconnection Conectare printr-un server proxy:
proxy Sînt în spatele unui server proxy (HTTP sau SOCKS5)
psmatend Arată mesajul personal lîngă poreclă [nickname]
psmchanged $1 şi-a schimbat MSP în '$2'
psmdontshow Arată mesajul personal doar cînd e definit în poreclele globale/personalizate
psm Mesaj Personal
psmnewline Arată mesajul personal sub poreclă
psmplace Locul Mesajului Personal
publishphones Publică numerele mele de telefon
purge Curăţă
pwcdriver Foloseşte draiverul pwc
quit Ieşi
raised Maximizată / Deziconificată
readonlymsgbox Transferul fişierului a fost anulat deoarece dosarul de primire nu permite scrierea. Revizuiţi permisiunile de scriere/citire pentru acest dosar.
readonlywarn ATENŢIE: Fişierul NU va fi probabil salvat corect deoarece dosarul "Fişiere Primite" pare a fi protejat la scriere. Asiguraţi-vă că permisiunile sînt setate corect pentru dosarul ţintă ($1) înainte de a începe transferul fişierului.
receivedbytes Au fost primiţi $1 din $2 baiţi
receiveddir Dosarul Fişierelor Primite
receivedoimread Aveţi mesaje neconectate noi ($1). Doriţi să le citiţi ?
receivedvoice Clip Vocal Primit
receivefile Primeşte Fişierul
recentmsg Împiedică închiderea ferestrei de taifas dacă un mesaj tocmai a sosit
reconnect2 Reconectează la întrerupere
reconnect Aştept ca $1 să se reconecteze
reconnecting Reconectez la server
reconnectnow Reconectează acum
recorderror A apărut o eroare la încercarea de înregistrare a sunetului : $1
record Înregistrează
recvwebcamaccepted $1 a acceptat invitaţia de a-i vedea videocamera. Conectez...
redirect Clicaţi aici pentru a fi redirecţionat
reject Respinge
rememberaccount Memorează Contul
rememberpass Memorează Parola
remembersetting Memorează alegerea mea
removeempty Înlătură grupurile goale din lista de contacte
removefromgroup Şterge din Grupul
removefromlist Şterge din Listă
renameep Redenumeşte acest loc ($1)
renamelocation Redenumeşte acest loc
rename Redenumeşte
reporting Raportez
report Raportează
required_version Nu pot încărca extensia. E necesară cel puţin versiunea $1 de aMSN. 
resetincomingfont Resetează fontul (foloseşte fontul utilizat de expeditorul mesajului)
restartforskin Notă: Va trebuie să reporniţi programul pentru a vedea corect costumul!
retry Reîncearcă
reversed Ordine inversă
reverselist Lista de Reciprocităţi (RL):
rightback Revin Imediat
saveas Salvează ca
savechatwinsize Salvează mărimea ferestrei de taifas ca implicită după redimensionare
savecontacts Salvează Lista de Contacte
saveddefaultloc Salvează în locul implicit
savelocation Doriţi să salvaţi fişierul în $1?
savelocationerror Fişierul nu poate fi salvat în acest loc.
saveotherdirectory Salvaţi în alt dosar
save Salvează
savetofile Salvează în Fişier
says $1 zice
sbcon Conectez la Centrala Telefonică
searchadvprefs Caută în preferinţele avansate:
searchdown Caută în jos
searchup Caută în sus
selectall Selectează tot
selectcontact Selectează un contact
selectplugins Selectaţi extensiile pe care le doriţi activate
selectskin Alegeţi un costum din listă
sendcam Porneşte Videocamera
sendemail Include adresa mea de poştă electronică pentru a fi anunţat despre reparare
sendfeedback Spuneţi-vă Părerea
sendfile Trimite Fişier
sendmail Trimite Mesaj de Poştă Electronică
sendmobmsg Trimite Mesaj la Dispozitiv Mobil
sendmsg Trimite Mesaj Instantaneu
sendoim Trimite Mesaj Neconectat
sendsip Iniţiază un Apel Audio
send Trimite
sendvideosip Iniţiază un Apel Video
sendvoice Trimite un Clip Vocal
sendwebcamaccepted $1 a acceptat invitaţia de a vedea videocamera. Conectez...
sendwebcaminvite Invitaţi un utilizator să vă vadă videocamera
sentbytes Au fost trimişi $1 din $2 baiţi
sentvoice Clip Vocal Trimis
serverbusy Serverul e ocupat
servergoingdown Deconectat: Serverul s-a prăbuşit
server Server
serverunavailable Serverul nu e disponibil
session Sesiune
setasmydp Setează ca avatar al meu
setbackinitialstate Aţi setat aMSN să se conecteze cu starea $1, dar acum aveţi starea $2. Sigur doriţi să setaţi starea înapoi la $1 ?
setupcam Configurarea dispozitivului video
setupcamfinetune Configurarea videocamerei şi ajustarea fină a imaginii
shareswebcam Partajează videocamera
showbanner Arată banerul aMSN
showblockedlist Arată lista de persoane care m-au blocat
showcachedpics Arată avatarurile caşate
show_contactdps_in_cl Arată miniaturile avatarurilor celor din lista de contacte
showcontactemail Arată Contactele cu Adresa de Poştă Electronică
showcontactnick Arată Contactele cu Poreclă
showdetailedview Arată Vedere Detaliată a Contactelor
showdetails Arată Detalii
showdisplaypic2 Arată avatarul în mod implicit cînd e deschisă o fereastră de taifas [chat]
showdisplaypic Arată Avatarul Meu
showlinksinlogin Arată legăturile în ecranul de autentificare
showmailicon Arată iconiţa de poştă în sistaler cînd sosesc mesaje noi de poştă electronică
showmypic Avatarul Meu
shownonim Arată contactele non-mesagerie instantanee
shownotify Notifică Vizual la Evenimente
showofflinegroup Arată Grupul Neconectaţi
showonedpframe Arată doar un singur cadru pentru avatar în ferestrele de taifas
showpicnotify Arată avatarurile utilizatorilor în ferestrele de notificare
showspaces Arată iconiţa Spaţii în lista de contacte
showuserpic Avatarul lui $1
showuserscw Există $1 utilizatori în această conversaţie. Dacă doriţi să-i arătaţi sau să-i ascundeţi clicaţi aici.
signinstatus Stare
signout Dezautentifică
signoutep Dezautentifică de la $1
signouteverywhere Dezautentifică de oriunde
signouthere Dezautentifică de aici ($1)
sipcallaccepted Apel Audio Acceptat
sipcallback Apelează Înapoi
sipcallconnected Apelul audio este acum în vigoare!
sipcalldeclined Apel Audio Respins
sipcalleeaccepted Utilizatorul a acceptat Apelul Audio
sipcalleebusy Utilizatorul este momentan Ocupat
sipcalleecanceled Utilizatorul a anulat invitaţia la Apel Audio
sipcalleeclosed Utilizatorul a încheiat Apelul Audio
sipcalleedeclined Utilizatorul a respins invitaţia la Apel Audio
sipcalleenoanswer Utilizatorul nu a răspuns la Apelul dv.
sipcalleeunavailable Utilizatorul nu e disponibil pe moment
sipcallended Apelul Audio s-a sfîrşit
sipcallimpossible2 Nu puteţi face un Apel Audio sau Video. Instalaţi Farsight2 şi reîncercaţi.
sipcallmissed Aţi ratat un Apel Audio de la $1
sipcallnosipflag Utilizatorul nu poate primi Apeluri Audio.
sipcallsent Apelez $1
sipcallyouarebusy2 Puteţi avea un singur Apel Audio sau Video într-un anumit moment.
sipgotinvitation Aţi primit o invitaţie la Apel Audio de la $1
sipvideocallaccepted Apel Audio Acceptat
sipvideocallconnected Apelul video este acum în vigoare!
sipvideocalldeclined Apel Video Respins
sipvideocalleeaccepted Utilizatorul a acceptat Apelul Video
sipvideocalleecanceled Utilizatorul a anulat invitaţia la Apel Video
sipvideocalleeclosed Utilizatorul a încheiat Apelul Video
sipvideocalleedeclined Utilizatorul a respins invitaţia la Apel Video
sipvideocallended Apelul Video s-a sfîrşit
sipvideocallmissed Aţi ratat un Apel Video de la $1
sipvideocallnosipflag Utilizatorul nu poate primi Apeluri Video.
sipvideogotinvitation Aţi primit o invitaţie la Apel Video de la $1
skin Costum
skinselector Selectează Costumul
smallest Minimă
small Mică
smileconfig Configurarea emoticoniţei personalizate
smilefile Numele de fişier al emoticoniţei
smileintro2 Editaţi cîmpurile necesare pentru a personaliza emoticoniţa (vedeţi FAQ pt. ajutor)
smileintro Completaţi cîmpurile necesare pentru a crea o emoticoniţă personalizată (vedeţi FAQ pt. ajutor)
smiletoobig Emoticoniţa aleasă e mai mare decît trebuie. Doriţi s-o redimensionaţi ?
smileynotavailable Emoticoniţă nedisponibilă!
snackfailed Biblioteca Snack nu s-a încărcat, revin la implicite
snackneeded Pentru această facilitate este nevoie de biblioteca Snack. Versiunea acceptată este 2.2.9 sau mai mare.
snapshot Avatar
sngdblclick Clicul simplu deschide o nouă fereastră de mesaj
sortcontactgroup Sortează Contactele după Grup
sortcontacthybrid Sortează Contactele în Mod Hibrid
sortcontactsasc Sortează Contactele Ascendent
sortcontactsbylogsize Sortează Contactele după Mărimea Jurnalului
sortcontactsby Sortează Contactele
sortcontactsdesc Sortează Contactele Descendent
sortcontactstatus Sortează Contactele după Stare
sortgroupsasc Sortează Grupurile Crescător
sortgroupsdesc Sortează Grupurile Descrescător
sound2 Emite un sunet cînd contactele se autentifică sau trimit un mesaj
soundactive Emite sunet chiar şi cînd sînt primite mesaje în fereastra activă
soundcommand Aici trebuie să fie comanda de redare (de ex: esdplay)
soundexample (\$sound = fişierul audio de redat) De ex: esdplay \$sound
soundfile Fişier de Sunet
soundfiles Fişiere de Sunet
soundloop Buclează Sunetul
soundnoavail Dispozitivul audio nu e disponibil. Opriţi orice altă aplicaţie care foloseşte dispozitivul audio.
sound Notifică Sonor la Evenimente
soundserver Server de Sunet
soundstatus Alarmă Sonoră
sourcecode Cod Sursă (necesită compilare şi instalare)
splashstart Start
sslwarning ATENŢIE!! Dezactivarea SSL va duce la dezactivarea criptării, deci parola dv. va fi trimisă ca text simplu în reţea. Folosiţi setarea doar în cazuri speciale pentru servere proxy sau configuraţii de reţea mai deosebite.
startoffline2 Autentifică silenţios ca "Invizibil"
startoffline Porneşte Neconectat
startonboot Porneşte programul odată cu sistemul de operare (SO)
startontray Porneşte programul în sistaler [system tray]
stateautomsg Mesaj Automat de Trimis
statechange stare schimbată în: 
stateedittext Editaţi cîmpurile pe care doriţi să le modificaţi şi apoi apăsaţi pe OK
stateinfo Configurarea Stării Personale
statename Numele Stării Personale
statenewtext Completaţi informaţiile necesare pentru a crea noua Stare Personală şi apăsaţi pe OK
statenick Poreclă Personalizată (lăsaţi gol în caz de nemodificare)
statepsm Mesaj Personalizat (lăsaţi gol în caz de nemodificare)
state Vreau să apar ca
stats Statistici
status Stare
step Pasul
stopalarm Opreşte Alarma
stop Opreşte
stopwebcamreceive Opreşte Recepţionarea Videocamerei
stopwebcamsend Opreşte Difuzarea Videocamerei
storenickname Revino la porecla originală după folosirea unei stări cu poreclă personalizată
strictfonts Restricţionează mărimea tuturor fonturilor la cea aleasă de mine (bara de stare şi restul)
stylechat Acelaşi aspect ca taifasurile
stylehist Aspectul Istoricului aMSN
stylelog Selectaţi formatul în care aţi dori să vedeţi Istoricul
style Stil
subjectrequired E necesar subiectul
subject Subiect
svnversion Versiune SVN
syntaxerror Eroare de Sintaxă
tabbed Ferestre Tabulare
tabbedglobal Fereastră cu taburi pentru toţi utilizatorii din lista de contacte
tabbedgroups Fereastră cu taburi pentru utilizatorii din acelaşi grup
tabtitlenick Afişează poreclele în taburi, în locul adreselor de poştă electronică
temp_state Stare temporară (nu va fi salvată)
textsize Mărimea Textului
thismonth Luna Asta
throughserver Prin server
timeremaining Timp rămas
timestamp Marcaj de Timp
timestamps Activează marcajele de timp în ferestrele de taifas [chat]
title aMSN
tkerror1 TK a semnalat o eroare, deci există un bug în aMSN. Vă rugăm să-l raportaţi clicînd pe butonul Raportează. Puteţi să clicaţi pe butonul Detalii pentru a vedea informaţii suplimentare despre bug sau să clicaţi pe OK pentru a continua taifasul prin aMSN
tkerror TK a semnalat o eroare, există un bug în aMSN, vă rugăm să-l raportaţi. Trimiteţi fişierul $1 la amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Fişierul $1 a fost descărcat în dosarul $2. Trebuie să-l extrageţi, apoi să-l construiţi (dacă aţi descărcat codul-sursă) şi să-l instalaţi înăuntrul lui $3.
tlsexplain Dosarul unde este modulul tcl TLS. Dacă aMSN nu-l poate găsi, specificaţi calea.\n(Necesar pentru autentificarea SSL).
tlsinstallexp aMSN foloseşte acum MSNP9, care necesită folosirea unei conexiuni\nsecurizate prin SSL. Pentru a folosi SSL, aMSN trebuie să instaleze un modul numit TLS,\ncare lipseşte de pe sistemul dv. Acest vrăjitor vă va ajuta să descărcaţi\nşi să instalaţi TLS. Alegeţi tipul de SO pentru ca să fie descărcate automat\nfişierele TLS necesare.
tlsinstall Vrăjitor de instalare a modulului TLS
tlsinstcompleted Instalarea modulului TLS a avut succes - Acum ar trebui să puteţi folosi MSNP9. Dacă nu merge, atunci probabil că nu aţi selectat modulul potrivit, sau că un modul compilat nu este disponibil pentru sistemul dv.
today Azi
tomobile Către Mobil
tools Unelte
tooltips Activează ponturile flotante [tooltips]
totalsize Mărime Totală
to To
transnotexists Fişierul solicitat nu a fost tradus încă în limba curentă.
trayicon Arată o iconiţă de stare în aria de notificare
traynotcompiled Extensia pentru iconiţa din sistaler nu e compilată. Verificaţi-o în dosarul plugins/traydock
triggers Text Declanşator
truncatenames1 Scurtează poreclele mai mari decît lăţimea ferestrei din titlurile ferestrelor şi lista de contacte
truncatenames2 Scurtează poreclele mai mari decît lăţimea ferestrei din conversaţii
truncatenicks Scurtează poreclele mai mari decît lăţimea ferestrei
twonewmail $1 mesaje noi în cutia poştală
type Tip
unavailablecountryserver Serverul pentru ţara dv. este indisponibil momentan. Reîncercaţi mai tîrziu. Puteţi rezolva această problemă şi schimbînd setarea de ţară a contului Passport de pe situl http://www.passport.net.
unblock Deblochează
unknown Necunoscut
unload Dezîncarcă
unselectall Deselectează tot
untitled_space Nenumit
uoffline Neconectaţi
uonline Conectaţi
update Actualizare
updateonlycurrentlanguage Actualizează doar limba curentă
updatesaved Realizat\n Salvat $1 în $2.
updating Actualizez
useasdp Foloseşte ca Avatar
useasregexp Foloseşte ca expresie regulată (regexp)
useother Foloseşte un program diferit
useralreadyonlist Utilizatorul e deja în lista de contacte
userblocked Utilizatorul e conectat, dar v-a blocat
userdata Datele Utilizatorului
userdps Avatarurile Utilizatorului
usernotonline Utilizatorul nu e conectat
userproperties Proprietăţile utilizatorului $1
usersettings Setări
user Utilizator
useryourself Nu puteţi discuta cu dumneavoastră înşivă
usesnack Foloseşte biblioteca Snack (Tcl intern)
verifyblocked Căutaţi-i pe cei care vă blochează
version Versiune
videoconversationrequest Tocmai aţi primit o solicitare de conversaţie bidirecţională audio şi video. Această facilitate nu este încă suportată de aMSN, iar solicitarea a fost anulată. Totuşi, puteţi folosi conversaţia standard prin videocameră.
viewcontactsby Vezi contactele după
viewprofile Vezi Profilul
viewspace Vez Paginile Personale
view Vezi
voiceclip Clip Vocal
volume Volum
wanttosharecam Doresc să pun la dispoziţie videocamera mea pentru vizionare
webcamcanceled Sesiunea de videocameră cu $1 a fost anulată
webcamclosebefcancel Trebuie să anulaţi toate sesiunile de videocameră înainte de a închide fereastra
webcamconfigure Configurează Videocamera
webcamconfiguredLinux Aţi ales următoarele setări pentru videocameră:\nDispozitiv: $1\nCanal: $2
webcamconfiguredMac Setările videocamerei au fost configurate
webcamconfiguredWin Aţi ales următorul dispozitiv video : $1
webcamextchecking Verific dacă extensia de videocameră este încărcată ...
webcamextloaded Extensia Webcamsn e încărcată
webcamextnotloaded Extensia Webcamsn nu e încărcată. Va trebui s-o compilaţi.
webcamextwarn Nu veţi putea vedea videocamerele contactelor. Aflaţi de pe wiki detalii despre instalarea extensiilor:
webcamfaq FAQ/Ajutor pentru Videocameră
webcamhistory2 Sesiuni de Videocameră
webcamhistory Sesiuni de Vizionare a Videocamerei
webcaminvite $1 v-a invitat să porniţi o sesiune de vizionare a videocamerei, dar aMSN nu suportă această facilitate.
webcaminvitereceived $1 v-a invitat să porniţi o sesiune de vizionare a videocamerei. Doriţi să acceptaţi sesiunea?
webcaminvitereceivedauto $1 v-a invitat să porniţi o sesiune de vizionare a videocamerei. Această sesiune e acceptată automat.
webcaminvitereceivingauto Sînteţi invitat să vedeţi imagini de la videocamera lui $1. Această sesiune e acceptată automat.
webcaminvitereceiving Sînteţi invitat să vedeţi imagini de la videocamera lui $1. Doriţi să acceptaţi sesiunea de vizionare?
webcaminvitesending $1 ar dori să vadă imagini de la videocamera dv. Doriţi să acceptaţi sesiunea de vizionare?
webcaminvitesendingauto $1 ar dori să vadă imagini de la videocamera dv. Această sesiune e acceptată automat.
webcamrejected $1 a respins invitaţia pentru o sesiune cu videocamera
webcamrequestreceive Solicitarea de recepţionare a imaginilor de la videocameră a fost trimisă
webcamrequestsend Solicitarea de difuzare a imaginilor de la videocameră a fost trimisă
webcamsending Lista persoanelor către care difuzaţi actualmente imaginea videocamerei\nClicaţi pentru a anula
webcam Videocameră
web Internet
whatisamsn aMSN este o clonă multi-platformă a lui MSN Messenger
whatsize Imaginea solicitată nu are mărimea obişnuită(96x96)\nLa ce mărime aţi dori să fie afişată această imagine?
willjoin Aştept ca $1 să se alăture conversaţiei
winkreceived Aţi primit un Clipit de la $1. Această facilitate nu e actualmente suportată de aMSN.
wintitlenick Afişează poreclele în fereastra tabulară în locul adreselor de e-mail
work Servici
wrongfields Cîmpurile "$1", "$2" şi/sau "$3" nu erau valide
wrongprofileversion Versiune greşită a fişierului cu profilul de configurare. Pentru a repara acest lucru, înlăturaţi dosarul $1 sau actualizaţi aMSN
xmmscurrent Afişează melodia curentă
xmmserr Nu e redat nimic sau nu aveţi instalat xmms-infopipe.
xmmssend Trimite melodia curentă
xoffset Decalare X
xplaces $1 Locuri
year An
yesblock Da şi Blochează
yes Da
yesterday Ieri
yoffset Decalare Y 
youblocked Aţi fost blocat de
yousay Spuneţi
youwant Permisiuni
zoom Panoramează
