amsn_lang_version 2
abort Jê Bavêje
about Dermafê aMSN
aboutamsn Dermafê Alvaro's Messenger
accept Bipejirîne
acceptfile Tu dixwazî vê pelê bipejirînî $1 (mezinahî $2 bytes)? Wê li vir bê tomarkirin $3
account Hesab
accountkid Ev hesabê zarokan nikare bi Messenger bê bikaranîn. Divê hûn herin malpera Pasaportên Zarokan û destûr bistînin.
actions Çalakî
activeautoupdate Rojanekirina jixweber çalak bike
addacontact Kesek lê zêdeke
add Lê zêdeke
addedyou $1 ($2) we wekî heval li lîsteya xwe zêde kir
addprofile Profîlek nû lê zêdeke
addprofiledesc Ji bo profîla ku hûn dixwazin biafirînin, têketinê bikin. \nProfîl destûr dide ku di her têketinê de mîhengên uda bên bikaranîn.\nBêyî profîlek hûn nikarin van taybetiyan bi kar bînin, Dîrok, Alarm an jî "Bibîranîna Şîfreyê"
addstate Rewşek nû lê zêdeke
addto Zêde bike li $1
addtocontacts Li lîsteya kesan zêdeke
addtoo Vî/Vê kesî li lîsteya min zêdeke
admincontacts Kesên Rêvebir
admingroups Komên Rêvebir
advanced Pêşketî
advancedprefs Mîhengên Taybetiyên Pêşketî
adverts Reklam
agotinvitation Daxwaza dengê hat kirin ji $1
alarmonconnect Dema ev bikarhêner bû girêdayî alarmê çalak bike
alarmondisconnect Dema ev bikarhêner bû negirêdayî/veşartî alarmê çalak bike
alarmonmsg Dema vî bikarhênerî peyam şand te
alarmonstatus Dema ev bikarhêner rewş guhert alarmê çalak bike
alarmpref Mîhengên dengê yên taybet ji bo bikarhêner
alarmpref2 Mîhengên alarmê ji bo hemû kesên lîsteyê
alarms Alarm
alarmstatus Ji bo vî bikarhênerî alarmê çalak bike
allfiles Hemû Pel
allmonths Hemû Meh
allowallbutbl Destûr dide bikarhêneran ku bigihin min, ji xeynî yên astengkirî
allowbadwords Sansûra nîckan rake
allowlist Lîsteya Pejirandî ya bikarhêneran (LP):
allowonlyinal Tenê bikarhênerên ku min pejirandine dikarin bigihin min
allowseen Destûr bide vî bikarhênerî ku dema ez girêdayî me, min bibîne û bigihe min
allow_sms Destûr bide bikarhêneran ku ku bi amûra min a MSN mobile bigihin min
allprofilesinuse Hemû profîlên heyî niha tên bikaranîn
always Herdem
animatedemoticon Ev hest anîmasyon e
animatedsmileys Hestên anîmasyon çalak bike
animatenotify Paceya Agahiyê ya anîmasyon
appearance Xuyanî
appearoff Veşartî
areacode Kode Heremê
aretyping $1 peyam dinivîse
askcam Daxwaza Webcamê bike
askcontactwebcam to ask for your contact's webcam, or 
askeachtime Her carê bipirse
asksendingyourwebcam to ask for sending your own webcam
asksendoim Tu dixwazî vê peyamê wekî peyamek negirêdayî bişînî ?
askwebcam Ji vî/vê bikarhênerî daxwaza webcamê bike
assistantainput Amûra xwe ya têxistinê hilbijêre û tomarkirinê bi wê biceribîne.
assistantaoutput Amûra xwe ya derxistinê hilbijêre û ji bo kontrolê lêdana vê pelê biceribîne.
assistantawarn Hûn ê nekarin dengê xwe tomar bikin an jî bi hevalê xwe re biaxivin. Divê hûn riya sazkirina vê pêvekê ji Wikiya me hîn bibin:
assistantfinetunepic Ji bo diyarkirina qalîteya wêneyê ya webcama xwe van mîhengan biguherînin
assistantselectcam Webcama xwe ji lîsteyê hilbijêrin
assistantstarting Alîkar tê detpêkirin
assistanttitle Alîkarê Deng û Vîdyo
assistantwelcome Ev rêber wê di sazkirina mîhengên we yên Vîdyo û Dengê de bibe alîkarê we.\n\nEw wê lê bigere û kontrol bike ka pêvekên pêwist di pergala we de amade ne û ka hûn ê bikarin amûr û qenal hilbijêrin, taybetî û rezolûsyona wêneyan biguherînin.
audioconfigured We ji bo Deng van mîhengan bijart:\n\nAmûra Output: $1\nAmûra Input: $2
audiovideo Mîhengên Deng û Vîdyo
author Nivîskar
autoaccepted Veguheztina pelê jixweber hat pejirandin
autoacceptft Veguheztina pelan jixweber bipejirîne
autoacceptwc Daxwazên webcamê jixweber bipejirîne
autoaway Rewşê bike li "Dûr e" dema çalakî tunebe ji bo
autocheckver Di destpêkê de jixweber li guhertoya nû venêre
autoconnect2 Dema aMSN hat destpêkirin jixweber têkeve
autoconnect Dema aMSN vebû jixweber têkeve
autodetectip Navnîşana IP jixweber diyar bike
autohotmaillog Jixweber têkeve Hotmail
autoidle Jixweber ÇalakîTune
autoip IPya Jixweber
autolisten_voiceclips Dema hat standin DengKlîpan jixweber lê bide
automessage PeyamaJixweber
autonoact Rewşê bike "Betal" dema çalakî tunebe ji bo
autoresizedp Automatically resize display pictures to default size
avaccepted Video Conference call accepted
avcanceled Video Conference call canceled
avgotinvitation Received Video Conference invitation from $1
avinitfailed Initialization of the Audio/Video Plugin failed. Call Canceled
avoidseen Prevent this person from seeing when I'm online and contacting me
away Dûr e
awaymsg1 Her cara ku ez rewşa xwe bikim Dûr e/BRB/Mijûl, pirsa peyama negirêdayî bike
awaymsg2 Qet pirs neke û bersiva li jêr bi kar bîne
back Vegere
baduserpass Nav an jî şîfre çewt e
badwebcam Wêneya webcamê nayê nîşandan. Pê bawer be ku webcam rast hatiye têxistin û sazkirin.
bgcolor Rengê rûerdê aMSN biguherîne 
blankdirect Ji bo girêdana rasterast, vala bihêle
block Asteng Bike
blocked Astengkirî
blockedyougroup Ji bo kesên ku ez asteng kirime, komek cuda nîşan bide
blocking Astengkirin
blockinter1 Dema hûn girêdayî ne kontrol bike her 
blockinter2 çirke, an kontrol bike her:
blockinter3 her 
blockinter4 çirke.
blocklist lîsteya astengkiriyan (LA):
blockmessage Ev kes girêdayî ne û we asteng kirine
blocknotifications Nîşandana paceyên agahiyê neçalak bike
blocksounds Dengan neçalak bike
blockusers Ji bo kontrola carekê de, hejmara bikarhêneran 
bouncedock Dema peyam hat, bila îkona aMSN hilbavêje
brightness Çirûsîn
broughtby Kesên ku pêşde birine
browse Bibîne
browser Geroka Webê
browserexample (\$url wê bi URL bê guhertin) Mînak: firefox \$url
bugerror Xemgîn im, di girêdana li gel danegeha bug'an de pirsgirêk derket. Ji kerema xwe re girêdanê bieribînin.
bugnocomment Bê şîrove bişîne? Şandina bugan dihêle ku em işta ku çewt e fêhm bikin û rastkin.
busy Mijûl
bytesymbol b
cachedpics $1 cached pics
cachedpicsfor Wêneyên tomarkirî ji bo nîşandana li bikarhêneran
cagreement Peymana Ewlekariyê
cancel Betal
cancelled Hat Betalkirin
cannotdeleteprofile Profîl nehat jêbirin lewra xuya ye ku ji aliyê danişîneka aMSN ve tê bikaranîn
cantexec Sepan nehat meşandin: $1. Vebijêrkan kontrol bikin
cantget Nehat standin: $1
cantloadonlineversion Lîsteya rojanekirî ya zimanan ji înternetê bistîne
cantremoveothers Koma "Yên Din" nikare bê jêbirin
captureextloaded Pêveka Kamerayê -$1- hat barkirin
captureextnotloaded Pêveka kamerayê -$1- ne barkirî ye, divê hûn pêşîn wê rast bikin
captureproperties Taybetiyên nîşandana Webcamê
capturewarn Hûn ê nekarin webcama xwe bişînin ger hebe. Ger tune be, normal e. Hûn dikarin agahiya sazkirina wê ji Wikiya me hîn bibin:
casesensitive Use case-sensitive triggers
cfgalarmall Alarmên Global Rastke/Lê zêdeke/Rake
cfgalarm Alarman Rastke/Lê zêdeke/Rake
change_account_info Agahiyên hesabê biguherîne
change Biguherîne
changecustomstate Vegerîne li
changedisplaypic Wêneya xwe biguherîne
changefont Font biguherîne
changeglobnick Nîcka giştî biguherîne
change_mobile Mîhengên mobile biguherîne
changenick Nick Biguherîne
changepsm Peyama kesane biguherîne
changesize Mezinahiyê biguherîne
changestate $1 rewş diguhrîne li $2
changestatus Rewş Biguhere
changevideosettings Mîhengên vîdyoyê biguherîne
channels Qenal
charscounter Hejmarkera tîpên nivîsandî yên di paceya axaftinê de
chatack Chaê dipejirine ji
chat Chat
chatmaxmin Dema kesek bi min re axaftinê bide destpêkirin, dixwazim wisa bibînim:
chatreq hat tê xwestin
chatsmileys2 Di paceya axaftinê de Hestan û Smileyan nîşan bide
chatsmileys Di chatê de smileyan nîşan bide
checkblocking Continuously check if users are blocking you
checkemail Rêzika hişyariya mailê nîşan bide di lîsteya kesan de
checkfilman Pelên hatine standin tomar dibin li $1. Di paceya vebijêrkan mîhengên rêvebirê pelan kontrol bikin.
checkingaudio Checking if audio extension (Snack) is loaded ...
checkingcam Dinêre ka tu webcam girêdayî ye ...
checkingcapext Dinêre ka pêveka '$1' barkirî ye ...
checkingextensions Pêvekên ji bo vîdyoyê pêwist kontrol dike
checkingver Li guhertoya nû digere
checkonfln Kontrol dike ka tu kesî dema dibe negirêdayî we asteng kiriye
checkopenfilecommand Di paceya vebijêrkan fermana Pelê Veke kontrol bikin
checkver Ji bo guhertoya nû venêre
choosearq Mîmariya pergala xwe hilbijêrin
choosebasefont Cureya fontê hilbijêrin
choosebgcolor Rengê rûerdê hilbijêrin
choosechannel Qenalek hilbijêrin
choosecontact Ji lîsteyê kesek hilbijêrin
choosedevice Amûra xwe hilbijêrin
choosefontcolor Rengê fontê hilbijêrin
chooseinputdev Amûra xwe ya input hilbijêrin
chooselocation ihê nû ya pelê hilbijêrin
choosemixerdev Choose your mixer
chooseoutputdev Amûra xwe ya output hilbijêrin
chooseskin Dirba ku hûn dixwazin bi kar bînin, hilbijêrin
ch_to_state Vegerîne rewşek nû
clear Paqij Bike
clearlog2 Dîroka hemû kesên lîsteyê paqij bike
clearlog3 Hemû qeydan paqij bike
clearlog Qeydê paqij bike
clearwebcamlogs Hemû qeydên webcamê paqij bike
clickhere Li vir bitikin
clicktoadd Ji bo notek nû pêl 'lê zêdeke' bikin
clicktologin Ji bo têketinê bitikin
clientcaps Pakêta x-clientcaps bişîne daxwazkera yên din
clientname Navê daxwazkerê
closeall Hemû hilpekînên vê paceyê bigire?
closealltabs Hemû hilpekînan bigire
close Bigire
closechatwindows Beriya derketinê hemû paceyên axaftinê bigire?
closed Axaftina bi $1 hat girtin ji ber ku çalakî tunebû
closelabel Dema ku we li bişkojka bigire kir, di paceyek bi hilpekîn de
closeonly Tenê hilpekîna heyî bigire
closeorcall Beriya girtina paceyê divê hûn Axaftina Dengê bigirin/betalkin.
closeordock Girtina paceya lîsteya kesan wê ji aMSNyê bigire. Belkî we xwestibe tenê pace bê girtin lê aMSN di trayê de bixebite.\n\nJi dil dixwazî ji aMSN derkevî?
closeothers Hemû paceyên din bigire
closingdocks Bişkojka girtinê bila biçûk bike
color Reng
command Ferman
commandstatus Ferman bixebitîne
configure Mîheng
configuremic Mîkrofona we mîheng dike
configuringaudio Mîhengên dengê çêdike
configureplugin Pêvekê mîheng bike $1
confirm Tu ji dil dixwazî?
confirmbl Ji dil dixwazî vî kesî asteng bikî?
confirmdelete Ji dil dixwazî $1 jê bibî?
confirmdg Ji dil dixwazî vê komê jê bibî?
confirmdu Ji dil dixwazî vî bikarhênerî jê bibî?
confirmeg Ji dil dixwazî vê komê vala bikî?
confirmpurge Hemû wêneyê kesên hevalên we wê bên jêbirin (ya we wê bê parastin). Ji dil dixwazî?
confirmrfl Ji dil dixwazî vî bikarhênerî ji vê komê jêbibî?
confirmfulldelete Her wiha ji Windows Live Address Bookê jî jêbibe
congrats Serkeftin..!
connected Hûn niha girêdayî ne
connectedat Hat girêdan di:
connectedwith Hat girêdan ji bo $1
connecterror Di girêdana pêşkêşker de çewtî
connectfirst Pêşîn girêdanê bikin
connecting Girê dide
connection Girêdan
connectionlost Girêdan çû: Girêdana pêşkêşker wendabû
contactadded Kes lê zêdebû
contact Kes
contactdoesnotexist Kesek wisa tune!
contactlist Lîsteya Kesan (LK):
contacts Lîsteya Kesan
continuously Domdar
contrast Kontrast
conversationwith $1 bikarhêner di axaftinê de ye
convertexplain Path to CONVERT executable file, from ImageMagick (required for Display Pictures).\n Leave blank if CONVERT is in the path
copy Ji ber bigire
copytoclipboard $1 kopî bike li clipboard
copytogroup Li komê kopî bike
corruptconfig Pela mîhengan xerab e. Yeke nû çêdike. Ya kevin wê li vir bê tomarkirin $1. Ji me re bişînin ku em bibînin sedem çi bû.
corruptstates Mîhengên rewşa taybet xerab e. Yeke nû diafirîne. Ya kevin wê li vir bê tomarkirin $1. Ji me re bişînin ku em bibînin sedem çi bû.
couldnotrename Navê $1 neguherî
countrycode Welatê Min/Koda Heremê
cprofile Profîlek Biafirîne
created Hat afirandin
credits Çêker
curdisplaypic Wêneya Heyî
currentdate Dîroka heyî
currentdynrate Current real-time speed (in milliseconds)
currentlanguage Ev zimanê ku tê bikaranîn e
currentnotes Notên heyî
custnotifymsg Dema peyamek ji vî bikarhênerî hat paceya agahiyê nîşan bide
custnotifyoffline Dema ev bikarhêner bû negirêdayî paceya agahiyê nîşan bide
custnotifyonline Dema ev bikarhêner bû girêdayî paceya agahiyê nîşan bide
custnotifystatus Dema ev bikarhêner rewş biguherîne paceya agahiyê nîşan bide
customcolor Renga Taybet
customdp Wêneya Taybet
custom_edit Smiley a Taybet Rastke
custom_new Smileyek Taybet Lê Zêdeke
customnick Nicka Kesane
customsmileys Hestên Taybet ên bikarhênerên din nîşan bide
customstyle Teşeya Guherandî
custshowcustomsmileys Hestên Taybet ên bikarhêneran nîşan bide
cut Jêke
cutimageboxreset Qûtika bijartî bike wekî berê\nmezinahî bike:
cutimagebox Select the part of the image you want to use, resizing and moving the selection-box
date Dîrok
dateformat Formata dîrokê biguherîne
day Roj
days Roj
dcprofile Profîlê Neafirîne
default2 Jixweber
default Mîhengên Jixweber
defaultloginradio Bi mîhengên jixweber têkeve
defchatwinsize Mezinahiya standart ji bo paceyên chatê (XSIZExYSIZE)
deleteall Hemûyan Jê Bibe
deleteblock Jê Bibe û Asteng Bike
deletecustomstate Rewşa Taybet Jê Bibe
delete Jê Bibe
delimiters Timestamp delimiters:
deliverfail Ev peyam nehat şandin
delprofile2 Profîla ku hûn dixwazin jê bibin, hilbijêrin 
delprofile Profîlê Jê Bibe
description Ravekirin
detach Jêke
details Berfirehî
devicebusy Amûra $1 mijûl e
devices Amûr
directconnection Girêdana min a internetê rasterast e (bi porta 1863)
disabled Hat Neçalakkirin
disableprofiles Profîlan Neçalak Bike (Useful for cyber-cafes or shared environments)
disablessl SSL neçalak bike
disableuserfonts Di axaftinan de guh nede fonta kesên pêşber, ya xwe bi kar bîne
disconnect $1 bû negirêdayî.
disconnectedfrom Girêdana bi $1 çû
displaychat Vebijêrkên nivîsê nîşande
displayeventconnect Dema kes bûn girêdayî nîşande
displayeventdisconnect Dema kes bûn negirêdayî nîşande
displayeventemail Dema e-peyam hat standin nîşande
displayeventstate Dema kesan rewş guhert nîşande
displayeventnick Dema kesan navê nick guhert nîşande
displayeventpsm Dema kesan peyama profîlê guhert nîşande
displayp4context Naveroka qada P4-Context wekî şandyar nîşande
displaypic Wêneyê Nîşande
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnome Dock
docking Docking
dockingoff Docking Girtî
dockkde KDE Dock
done Çêbû
dontaskweek Ji bo heftiyek qala rojanekirinê neke
dontdownload TLSyê danexe, ez ê wê bixwe sazkim
dontshow Nîşan Nede
dontshowdp Nehêle ev bikarhêner wêneya te ya profîlê daxe
download Daxe
downloadcanceled Daxistin Hat Betalkirin.
downloadingtls Modûla TLS tê daxistin ji:\n $1
downloadingwait Guhertoya nû ya aMSN tê daxistin. Li bendê be...
dynamicrate Use dynamic frame rate to simulate the real-time speed 
editcontent Edit the content of the subject field and the note field
editcustomstate Rewşa taybet sererastke
edit Sererast Bike
editavsettings Mîhengên Deng û Vîdyoyê Rastke
editmyprofile Profîla min a MSN sererastke
editnewstate Rewşa nû ya peyama kesane ya otomatîk
editprofile Profîlê Sererastke
editstate Rewşa peyama otomatîk a heyî sererastke
editvalue Nirxê sererastke
email Epeyam
emailsinlist Şûna navê nick epeyaman nîşan bide
emoticon_steal Li hestan zêdeke
emotisounds Ji bo hestên esseh dengan lê bide
emptygroup Koma vala
enabled Hat Çalakkirin
enableproxy Proxy çalak bike
enableremote Kontrola ji dûr çalak bike
enablesound Dengan lê bide
enablespaces Enable Windows Live Spaces support (EXPERIMENTAL)
encoding2 Awayê kodkirina tîpan biguherîne
encoding Kodkirinê hilbijêre
enterbugdesc Enter a description of what you were doing to help us reproduce the bug:
entercontactemail E-peyama bikarhêner binivîsin
enterfilename Navê pelê binivîsin
enternick Nicka xwe binivîse
enterpsm Peyama we ya kesane
escapeclosescw Escape key closes chat windows
error Çewtî
errortls Error installing TLS module:
eventhistory Dîroka Bûyeran Bibîne
examples Examples
exitamsn Ji dil dixwazî derkevî?
extras Extra Services
faileddelete Failed to delete
faileddeleteperso This picture cannot be deleted because it does not belong to your profile. Only pictures that belong to your personal profile can be removed this way.
failed Failed
faq PPTP (Pirsên Pir Tên Pirsîn)
farsightextchecking Checking if Farsight extension is loaded ...
farsightextwarn You won't be able to have SIP calls. You may find answers on how to install Farsight on our Wiki:
farsightinfook Farsight is a framework to deal with audio/video conferencing protocols. With Farsight, you can send or receive SIP calls within aMSN! Have a look at farsight on our Wiki:
fetching Fetching data...
filedoesnotexist File does not exist
file Pel
filemanexample (\$location will be replaced with the directory) Ex: nautilus \$location
fileman Rêvebiriya pelan
filename NavêPelê
filenotwritable Pel nayê jêbirin
filetransfercancelled Veguheztina pelê hat betalkirin
filetransfercomplete Veguheztina pelê qediya
filetransfer Veguheztina Pel
filters Fîltre
filtersselect Fîltreya hûn dixwazin bi kar bînin hilbijêrin\n(Not: wateya hilnebijartinê 'hemûyan nîşande' ye)
filtersx Bijartina Fîltre
findasyoutype Find as you type
find Bibîne
findnext Ya pêre bibîne
findprev Ya berê bibîne
finetunesettings Mîhengên hûr ên wêneyê
finish Biqedîne
finish2apply Ji bo sepandina guhertinan pêl biqedîne bikin.
firewalled Hûn li pişt dîwarê ewlehiyê an jî routerê ne
firewalled2 Hûn li pişt dîwarê ewlehiyê ne, di paceya vebijêrkan de Mîhengên Girêdanê kontrol bikin
followtext Dema nivîsek nû hat nivîsandin were jêr
forget_me Min ji bîr bike
forgot_pass Min şîfre ji bîr kir
formatctt CTT format
formatcsv CSV format
friendlyname Nicka di axaftinê de
ftacceptedby $1 vehuheztina pela '$2' pejirand.
ftaccepted Veguheztina pelê hat pejirandin
ftaccepting Veguheztina pelê dipejirîne
ftautoclose Dema veguheztina pelê qediya paceyê bigire
ftconnecterror Error connecting to remote peer
ftconnecting Tê girêdan li $1 port $2
ftconnectionlost Connection with remote peer lost
ftgotinvitation $1 dixwaze pelek bişîne we '$2' ($3 byte). Wê li vir bê tomarkirin $4. Tu dixwazî pelê bistînî?
ftportpref Ji bo veguheztina pelê port tê destpêkirin
ftportpref2 Port tê destpêkirin ji bo girêdana rasterast (ji bo veguheztina pelan û webcamê pêwist e)
ftporttest Portê test bike
ftrejectedby $1 veguheztin '$2' nepejirand.
ftrejected Veguheztina pelê nehat pejirandin
ftsendinvitation Daxwaza veguheztina pela '$2' ($3 byte) hat şandin ji $1 re.
fullcontactlist Xemgîn im, lîsteya we ya kesan tije ye. Ji bo lêzêdekirina yeke nû divê hûn yekê jê bibin.
gameaccepted $1 daxwaza we ya lîstokê pejirand
gameclosedbyother $1 danişîna lîstokê ya bi we re betal kir.
gameclosedbyself danişîna lîstokê ya ligel $1 betal kir.
gameinvitation $1 we ji bo lîstina $2 vexwend. Tu dixwazî vê daxwazê bipejirînî?
gamepluginnotfound $1 we ji bo lîstina $2 vexwend lê ji bo vê lîstokê pêveka barkirî tune. Pêşîn vê pêvekê bar bike û saz bike.
gamerejected $1 daxwaza we ya lîstokê nepejirand
gamerequest We $1 vexwend ji bo lîstina $2
getdisppic Standina Wêneyê ya ji kesên din çalak bike
getmoreplugins Zêdetir pêvek bistîne!
getmoreskins Zêdetir dirb bistîne!
globalcontainer Paceya Global
globalnick Insert a pattern to form all your contacts' nicknames. You can use these variables: \$user_login for you contacts' address, \$nick for your contacts' nickname and \$customnick for your contacts' custom nickname. For example: '\$user_login is \$nick' will be 'contact@msn.com is Contact'
globalnicktitle Global Nickname
globaloverride Global nickname pattern should override custom nicknames
gonelunch Xwarinê Dixwe
gotink $1 sent you an ink.
goto Here $1
gotoinbox Here Inbox (Qûtika Peyamên Hatine)
goto_prefs_removeprofile Click here to go to preferences and delete your profile
groupadd Li komê zêdeke
groupcontacts Kesên komê
groupcontactsbystatus Kesên koman li gor rewşê
groupdelete Komê jê bibe
groupexists Group already exists
group Kom
groupmissing Kom nayê dîtin
groupnewname Navek nû
groupnonim Group Non-Instant Messaging Contacts Together
groupnotempty Group is not empty!
groupoldname Navê kevin
grouprename Navê komê biguherîne
groups Kom
groupunknown Koma Nenas
handle Handle
hangup Hang Up
havenomic I have no microphone
helpcontents Naveroka alîkariyê
help Alîkarî
hidedetails Hide details
hidedisplaypic Hide Display Picture
hidebuttonbar Hide Button Bar
hidemenumessage Ji dil dixwazî ku menû bên veşartin ?\nHûn herdem dikarin vê çalakiyê vegerînî bi bişkojka 'Ctrl-M'.
hidemenu Menûyan Nîşande/Veşêre
hiden Hestan ji menûya smileyan veşêre
hidewindow Paceyê Veşêre
history Dîrokê Bibîne
history2 Dîrok
home Mal
howto_remove_profile To delete your profile (forget $1) you need to do so from the preferences window. \n\nFor security reasons, profile deletion from the login screen is not allowed.
httpconnection Girêdana bikaranîna metoda HTTP (Protokola HTTP bi kar tîne ji porta 80)
hue Hue
huge Hût
hybrid Moda Yekkirî
ident Identifying
identity Identity
ignorecontact Ignore the conversations from the contact
ignoreerrors Silently ignore other aMSN errors until the end of session
ignore Nepejirîne
imagefiles Image Files
inbox Yên Hatî
insertsmiley Insert emoticon
inserttextnote Insert text into the subject field and the note field, then click 'Save'
installconvert You must install ImageMagick (convert program) in order to use Buddy Icons and Custom Emoticons. You can download the binaries for your Operating System ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . If you already have it, then it is a bug, please report it. These features will now be disabled, if you install ImageMagick later on reenable these options from the Preferences. 
internalerror Internal Server Error
invalidfile2 Filename $1 could not be created, make sure you have the correct permissions for that target.
invalidfile File $2 entered in field "$1" does not exist or is not readable
invalidgroup Koma Nederbasdar
invalidparameter Di girêdana ligel pêşkêşker de çewtî:\ninparametreya nederbasdar
invalidpicsize Wênaya hatiye dayîn pir mezin e, yeke biçûktir hilbijêrin
invalidpic Pela wêne a hatiye dayîn tune
invalidsound Pela deng a hatiye dayîn tune
invalidusername Navê bikarhêner çewt e
invitationcancelled Daxwazî hat betalkirin
invite Vexwîne
ipaddress Navnîşana IP
ipdetect Detect correct IP for File Transfers using HTTP
ircstyle Stîla IRC
istyping $1 peyam dinivîse
joins $1 têdikeve konferansê
justonce Tenê carek
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog2 Hemû konferanssan qeyd bike
keeplog Qeyda axaftianan bigire
language Ziman
language_manager Rêvebiriya Zimên
large Fireh
largest Herî Fireh
lastlogin Têketina Dawîn
lastlogout Derketina Dawîn
lastmsgedme Peyama Dawîn
lastmsgtime Peyama Dawîn a Standî $1
lastseen Girêdayîbûna Dawîn
lazypicretrieval Lazy Display Pictures retrieval
lclosedwin $1 paceyê girt li $2
lconftopriv Konferans vegeriya axaftina taybet bi $1
lconvstarted Konferans destpê kir di $1 de
lconvstartedOIM Started an Offline Instant Messaging conversation on $1
leaveblankforhotmail Ji bi Hotmailê vala bihêlin
leavejoinsinchat Di binê paceya axaftinê hişyariya "têdikeve/derdikeve (ji) konferansê" nîşande
leaves $1 ji konferansê derdikeve
lenteredconf $1 têket konferansê di $2 de
lineflushlog Flush log files after each line
linprivate TAYBET
listening Guhdar dike
listeningon Listening on port $1
listsmileys2 Di lîsteya sereke ya aMSNyê de Hest û Smileyan nîşande
listsmileys List smileys
ljoinedconf $1 tevlî konferansê bû
lleftconf $1 ji konferansê derket
loadcontacts Lîsteya kesan barke
load Barke
loadotherdisplaypic Wêne $1 tên barkirin, li bendê bin...
logbigger Log file sizes for each contact never exceeds 
logeventconnect Girêdanan qeyd bike
logeventdisconnect Qûtbûnên girêdanê qeyd bike
logeventemail Dema e-peyamek hat qeydê bigire
logeventstate Guhertinên rewşê qeyd bike
logeventnick Guhertinên navê nick qeyd bike
logeventpsm Guhertinên peyama kesane qeyd bike
logfandexp Mezinahiya pelan qey bike û Dema Jêbirina Qeydan
loggedotherlocation Girêdan çû. Ji cihek din têket
loggingin Têdikeve
loginas Têkeve wekî
loging Têketin
login Têkeve
logolder Tenê van axaftinan qeyd bike, yên beriya
logout Hesabê Bigire
logoutwincloselabel Dema tê derketin, paceyan bigire
logsbydate Rêz bike li gor dîrokê (Dîrok wisa leztir tê barkirin)
logschats Têdikeve chatan
logsin aniha têket
logsmileys Di paeyên dîroka aMSNyê de Hest û Smileyan nîşande
logsout aniha derket
logwebcam Ji bo nîşandana di pêşerojê de hemû danişînên webamê ya aMSNê tomar bike
longnick Navê we yê nick ji 130 tîpan dirêjtir e. Ev wekî fermî ji aliyê protokola MSN ve nayê pejirandin. Hûn ji dil dixwazin?
longp4c Navê we yê di axaftinê de ji 130 tîpan dirêjtir e. Wê navê we di daxwazkera fermî ya MSNyê de wisa xuya bike $1. ûn ji dil dixwazin?
longpsm Peyama we ya kesane pir dirêj e. Ev wekî fermî ji aliyê protokola MSN ve nayê pejirandin. Hûn ji dil dixwazin?
lowrescam Webamek bi rezolûsyona hindik bi kar bîne
lprivtoconf hata taybet bû konferansa ligel $1
luclosedwin We paceya li $1 girt
mailerexample (\$recipient = Recipient) Ji bo bikaranîna Hotmailê vala bihêlin
mailer Sepanê E-peyamê
maintenance The server is going down for maintenance in $1 minutes
maximised Mezintirin
medium Navincî
minimised Biçûktirin/Îkon
minimize Têxe Tray
mins xulek
mobilegrp1 Koma Mobile
mobilegrp2 Dema negirêdayî bin têxe koma "Mobile" (û rêkirina li gor rewşê)
mobile Mobile
modified Guhertî
month Meh
more Zêdetir
morepersonal Zêdetir Rewş ->
move Veguheze
movetogroup Veguheze vê komê
msgflicker Dema peyamek nû hat bila paceyên girtî vêxin/vemirin.
msgmaxmin Dema peyamek nû ha dixwazim wisa be:
msg Peyam
msgmode Awayê rêvebirina paceyên pirhêjmar hilbijêrin:
msn aMSN
msnstatus Rewşa MSN Network
msnstyle Cureya MSN
mustrestart Ji sepandina guhertinan divê hûn bernameyê ji nû ve bidin destpêkirin
myfriendlyname Navê min ê di axaftinê de
myhomephone Nimroya min a mal
mymobilephone Telefona min a berikan
mynick Nîcka min
mypic Wêneyê Min
mypics Wêneyên Min ê Nîşandanê
mystatus Rewşa Min
myworkphone Telefona min a Kar
name Nav
natip Kontrola IP ji aliyê rûpela webê 
natkeepalive Ger hûn tim dibin negirêdayî, KeepAlive çalak bikin
needonline Hûn hê negirêdayî xuya dikin!
needwinico2 Need winico05.dll in the utils/windows directory for windows traydocking to work
never Tu Caran
new_account Hesabek Biafirîne
newchat Chata Nû
new_ft_protocol Protokola nû ya Veguheztina Pelan bi kar bîne (hê hinek çewtî hene)
newline Rêzikek nû
newmail $1 peyamê nû heye
newmailfolder Di peldankên Hotmailê de $1 peyamê we heye
newmailfrom E-peyamek nû ji $1 ($2)
newmailfromother Di peldanka sin de e-peyamek nû ji $1 ($2)
newmsg Peyama nû
newoim Peyamên nû yên negirêdayî
newstate Rewşa taybet lê zêdeke
newtabbedfeature Taybetiyeke nû ya aMSN heye ji bo rêvebirina axaftinan, hûn dikarin paceyên hemû kesan an jî paceyên komekê di yek paceyeka bi hilpekîn de bihewînin. Awayê rêvebirina paceyên axaftinê hilbijêrin
newupdate Ji aMSNyê rojanekirinên nû hene
newveravailable Guhertoya nû $1 ji bo daxistinê amade ye
next Pêş
nick Nick
nickchanged $1 navê xwe yê nick kir '$2'
no Na
noactivity Betal
no_blocked_notif Ji bo kesên astengkirî paceyên hişyariyê nîşan nede
nocacheddps Ji bo vî bikarhênerî di arşîvê de wêne tune
nocamwarn Tu webcam nehat dîtin, an jî webcama we ji aliyê bernameyek din tê bikaranîn (Ango hûn ê nekarin bi kar bînin). Di Wikiya me de hûn ê çareseriyê bibînin:
nodataavailable Daneya amade tune ji bo $1
nodevices Aniha, tu amûr nehatiye sazkirin
noftpreview Şandina pêşdîtina wêneyek pêk nehat
nogap Navbera koman de valahî tune
nogroup Kom tune
nojavascript We javascript çalak nekiriye. Têketina jixweber belkî nexebite.
nologfile Pela qeydê tune ji bo $1
nomic Mîkrofon tune
noneavailable Yek jî ne amade ye
nonewmail Peyama nû tune
nonewver Guhertoya nûtir tune
nonimgroup Non-Instant Messaging Contacts
nooimconfirmation Di şandin/standina peyamên negirêdayî de erêkirinê nexwaze
nopic Wêne Tune
noprofileexists Tu profîla heyî tune, \n ji bo têkeina bi profîl divê hûn profîlen biafirînin. \nJi bo çêkirina profîlek nû pêl bişkojka Profîlek Nû Lê Zêdeke bikin.
noresizesmileys Hestên taybet ên tên standin biçûk neke
normal Asayî
noskins Di peldanka dirban de dirba jixweber nehat dîtin. aMSN nikare destpê bike
nosound Tu deng nehat dîtin, jê ewle be ku mîkrofona we bi komputera we ve rast haiye girêdan
nosound_or_hold Tu deng nehat dîtin. Ji bo şandina Kliba Deng ber axaftinê re pêl bişkojkê bikin û pêlêkirî bisekinin û paşê bişînin.
nospace Li vir tiştek tune
nosystemtray Tray ne pêkan e
note Not
notificationserver Initial MSN Notification Server (MSN Messenger Server)
notify1_5 Dema kesek bû negirêdayî paceya hişyariyê nîşande
notify1_75 Dema kesek rewşa xwe guhert paceya hişyariyê nîşande
notify1 Dema kesek bû girêdayî paceya hişyariyê nîşande
notify2 Dema peyam hat standin paceya hişyariyê nîşande
notify3 Dema e-peyam hat standin paceya hişyariyê nîşande
notify4 Dema e-peyam hat peldankek din paceya hişyariyê nîşande
notify hişyarî
notifyoffset Pozisyona pop-up a hişyariyan
notifytimeout Number of milliseconds before notify window disappears
notifytyping Dema ez dinivîsim bila haya kesê hemberê min jê hebe
notifywin Paceya Hişyariyê
notinlist Hûn ne di lîsteya wî/wê de ne
notimcontact This contact is not an Instant-Messaging contact
notls Ji bo MSN Protocol 9 pakêta TLS pêwist e. Di vê komputerê de jî xuya ye ku ne sazkirî ye. If it's installed, the path to the library directory should be specified in the Preferences window (ex: /opt/tls/lib). \n \n It's possible to download TLS from http://tls.sf.net.
nottabbed Paceya normal a bê hilpekîn
nousersinsession Di danişînê de kes tune
nouserspecified Tu bikarhêner nehatiye diyarkirin
nudge $1 dixwaze bi we re biaxive
offline Negirêdayî
oim Peyamşandina Negirêdayî
ok Temam
onenewmail 1 peyama nû heye
onlinehelp Alîkariya Zindî
online Girêdayî
onphone Bi telefonê diaxive
opendir Peldankê veke
openfilecommand Fermana Vekirina Pelê
openfile Pelê Veke
openreceived Pelên hatî standin veke
options Vebijêrk
ordercontactsby Rêzkirina kesan li gor
ordergroupsby Rêzkirina koman li gor
original Resen
otherdisplaypic Wêneya din a bikarhêner (Ji bo vebijêrkên zêdetir, rast bitikin )
other Other
otherdps Wêneyên Din
others Yên Din
p4contextprefix Prefix P4-Context senders with this string
pager Pager
pass Nasnav
passportnotverified Pasaporta we divê bê erêkirin ku hûn bikarin agahiyên xwe yên kesane biguherînin (mînak navê nick). Inbox a xwe kontrol bikin ka e-peyamek hatiye.
paste Pêveke
pausedwebcamreceive Webcam ji aliyê bikarhênerê din hat rawestandin
pause Raweste
pausewebcamsend Şandina webcamê rawestîne
personal Kesane
phone Telefon
phones Nimroyên telefonê
picbrowser Geroka Wêneyan Nîşande
picfile Pela Wêneyê (GIF < 500 x 500)
picstatus Alarma Wêneyê
play Lê Bide
playbackposition Pozîsyona Playback
playbackspeed Leza Playback (milliseconds between each frame)
playerror Pirsgirêk derket di lêdana : $1
playgame Lîstokê bilîze
playgame2 Lê bide $1
playing Lê dide: $1
playtest Pela ceribandinê lê bide
playwebcamsend Şandina webcamê bidomîne
pluginselector Pêvek Hilbijêre
port Port
portswellconfigured Portên we baş hatine mîhengkirin
prefalerts Alarmên min ên bûyeran û Deng
prefapps Sepan
prefawaymsg Peyama min a dûr
prefblock1 Di derketinê de venêre
prefblock2 Kontrola domdar
prefblock3 Koma "Hûn hatin astengkirin ji aliyê"
prefconnection Mîhengên Girêdanê
prefemotic Îconên hestan û Smileys 
preferences Vebijêrk
preffont2 Awayê dîtina nivîsa min a ji aliyê yên din, biguherîne
preffont3 Fonta navrûyê û mezinahiya wê ya aMSNê biguherîne
preffont4 Awayê dîtina nivîsê yên din biguherîne
preffont Nivîsa Min
prefft Veguheztina pel, peer-to-peer and NAT settings
preflibs Peldankên pirtûkxaneyan
preflocale Mîhengên Heremî
preflocale2 Zimanê xwe-/koda welatê xwe biguherînin
preflog1 Dîroka Min û Vebijêrkên Têketinê
preflogevent Dîroka Bûyerên Min
preflook Xuyaniya aMSNya min
prefmsging Navrûya Peyamşandina Min
prefname Nav/Nicka min a MSN
prefphone2 Nimroyên telefonên ku hûn dixwazin binivîsin ku wê ji aliyê mirovên,  \n Lîsteya we ya Serbest bê dîtin \n
prefphone Nimroyên min ên telefonê
prefprivacy2 User's Contact/Reverse lists
prefprivacy Lîsteyên Bikarhêner ên Destûrdayî/Astengkirî
prefprofile2 Profîla xwe ya fermî biafirîne an jî biguherîne (agahiyên te ku ji aliyê yên din tê dîtin)
prefprofile3 aMSN's User Configuration Profiles
prefprofile Profîla min a fermî
prefproxy Mîhengên min ên proxy
prefremote Vebijêrkên kontrola ji dûr
prefsession Têketina min û Rewş
prefshared Girêdanên Parvekirî (tenê ji bo NAT)
prefsound Deng
preview Pêşdîtin
privacy Ewlekarî
profiledconfig Mîhengên Profîlkirî
profileexists Bi vê têketinê hûn nikarin profîlek biafirînin \n lewra jixwe yek heye. Têketinek din hilbijêrin.
profileinuse Ev profîl ji aliyê danişîneke din a sMSN tê bikaranîn, yeke din hilbijêrin
profileloginradio Bi profîlek heyî têkeve
profiles Profîl
properties Taybetî
proxyconfhttp Mîhengên piştgiriya HTTP proxy
proxyconf Mîhengên Proxy
proxyconnection Ez bi vê pêşkêşkera proxy dikevim înternetê:
proxy Ez di bin pêşkêşkereka proxy de me (HTTP an jî SOCKS5)
psmatend Peyama Kesane nîşande li gel navê nick
psmchanged $1 PSMa xwe kir '$2'
psmdontshow Peyama Kesane nîşan nede, heta ku di di mîhengên nickê de nehatibe pejirandin
psmnewline Peyama Kesane nîşan de bin navê nick
psm Peyama Kesane
psmplace Cihê ku Peyama Kesane bê bicîkirin ?
publishphones Nimroyên min ê telefonê biweşîne
purge Rake
pwcdriver Hûn ajokera pwc bi kar tînin
quit Derkeve
raised Raised/Deiconified
readonlymsgbox Veguheztina pelê hat betalkirin ji ber ku peldanka hedef nikare bê nivîsandin. Destûrên vê peldankê rast bikin.
readonlywarn HIŞYARÎ: Wê pel rast neyê tomarkirin lwra peldanka "Pelên Standî" nayê nivîsandin. Ji kerema xwe re destûrên vê peldanka hedef ($1) rast bikin.
receivedbytes Hat standin $1 ji $2 byte
receiveddir Peldanka Pelên Standî
receivedoimread $1 peyama negirêdayî heye. Hûn dixwazin bixwînin ?
receivedvoice KlibaDeng ên Standî
receivefile Pelê Bistîne
recentmsg Nehêle ku paceyek bê girtin dema ku peyamek nû-nû hat
reconnect2 Di têkçûnê de dîsa girêde
reconnecting Girêdana pêşkêşker dîsa tê kirin
reconnect Li benda $1 ye ji bo dîsa girêdanê
reconnectnow Niha dîsa girêde
record Tomarke
recorderror Di tomarkirina dengê de çewtiyek derket : $1
recvwebcamaccepted $1 daxwaza we ya dîtina webcama wî/wê pejirand. Tê girêdan...
redirect Ji bo beralîkirinê li vir bitikin
reject Derxe
rememberaccount Hesabê min bi bîr bîne
rememberpass Şîfreyê bi bîr bîne
remembersetting Hilbijartina min bi bîr bîne
removeempty Komên vala ji lîsteya kesan bavêje
removefromgroup Ji komê derxe
removefromlist Ji lîsteyê rake
rename Nav biguhere
renameep Navê vê cihê biguherîne ($1)
renamelocation Navê vê cihê biguherîne
reporting Rapor dike
report Rapor Bike
required_version Ev pêvek nehat barkirin. Herî kên versiya $1 a aMSNyê pêwist e
retry Dîsa Biceribîne
resetincomingfont Fontê Betalke (hilbijartina şandyar bi kar bîne)
restartforskin Not: Ji bo rast dîtina dirbê belkî ji nû ve destpêkirina aMSN pêwist be!
reversed Rêzkirina vajî
reverselist Lîsteyê vajî bike (RL):
rightback Wê aniha were
saveas Tomarke wekî
savechatwinsize Dema meinahiya paceya chatê bê guhertin, bike ya standart
savecontacts Lîsteya kesan tomarke
save Tomarke
saveddefaultloc Li cihê jixweber tomar bike
savelocation Dixwazî pelê tomar bikî li $1?
savelocationerror Pel li vir nayê tomarkirin.
saveotherdirectory Li peldankek din tomarke
savetofile Li pelê tomarke
says $1 dibêje
sbcon Girê dide ligel Switch Board
searchadvprefs Di vebijêrkên pêşketî de lê bigere:
searchdown Lêgerîna ber jêr
searchup Lêgerîna ber jor
selectall Hemûyan Hilbijêre
selectcontact Kesek Hilbijêre
selectplugins Pêveka ku dixwazî çalak bikî, hilbijêre
selectskin Ji lîsteyê dirbek hilbijêrin
sendcam Webcam Bişîne
sendemail Ji bo agahiya guhertinan e-peyamek bişîna maila min
sendfeedback Feedback bîşîne
sendfile Pel Bişîne
sendmail E-Peyam bişîne
sendmobmsg Bişîne amûra Mobile
sendmsg Peyam Bişîne
sendoim Peyamek Negirêdayî Bişîne
send Bişîne
sendsip Axaftina bi Deng Bide Destpêkirin
sendvoice Klîba Deng Bişîne
sendwebcamaccepted $1 daxwaza we ya dîtina webcama wî/wê pejirand. Tê girêdan...
sendwebcaminvite Ji bo ku webcama te bibîne bikarhênerek vexwîne
sentbytes Hat şandin $1 ji $2 byte
sentvoice Kliba Deng Bişîne
serverbusy Pêşkêşker mijûl e
servergoingdown Girêdan çû: Server is going down
server Pêşkêşker
serverunavailable Pêşkêşker ne amade ye
session Danişîn
setasmydp Bike wêneya min a kesana
setbackinitialstate We aMSNyê mîheng kir ku wekî $1 têkeve, lê hûn niha $2 ne. Hûn dixwazin rewşa xwe vegerînin $1 ?
setupcam Amûra we ya webcamê mîheng dike
setupcamfinetune Webamê mîheng dike û, xuyaniyê baştir dike
shareswebcam Webcamê Parve dike
showbanner Banera aMNS nîşan bide
showblockedlist Lîsteya kesên ku we asteng kirine nîşande
showcachedpics Wêneyên di arşîvê de nîşande
show_contactdps_in_cl SDi lîsteya kesan de WêneyaBiçûk nîşande
showcontactemail Kesan bi E-Peyaman nîşan bide
showcontactnick Kesan bi nîckan nîşan bide
showdetailedview Kesan bi agahiyên berfiref nîşan bide
showdetails Berfirehiyan nîşan bide
showdisplaypic2 Dema paceya axaftinê vebû wêneyê jixweber nîşande
showdisplaypic Wêneyê Nîşande
showonedpframe Di paceya axaftinê de tenê yek çarqûncika wêneyê nîşande
showlinksinlogin Di navrûya êketinê de girêdanan nîşande
shownonim Show Non-Instant Messaging Contacts
showmailicon Dema epeyam hat îkona wê nîşan bide di tray de
showmypic Wêneya Min
shownotify Dema hinek bûyer çêbûn paceya hişyariyê nîşande
showofflinegroup Komên negirêdayî nîşande
showpicnotify Show users' pictures on notify windows
showspaces Show Spaces icon in the contact list
showuserpic Wêneya $1
signinstatus Rewşa Têketinê
signout Derkeve
signouthere Hesabê li vir bigire ($1)
signoutep Derkeve ji $1
signouteverywhere Hesabê ji herderî bigire
sipcallaccepted Axaftina bi Deng hat pejirandin
sipcallback Dîsa Bigere
sipcalldeclined Axaftina bi Deng nehat pejirandin
sipcalleeaccepted Bikarhêner daxwaza we ya axaftina bi Deng pejirand
sipcalleebusy Bikarhêner mijûl e
sipcalleecanceled Bikarhêner Axaftina Deng betal kir
sipcalleeclosed Bikarhêner axaftina Deng qedand
sipcalleedeclined Bikarhêner Axaftina Deng nepejirand
sipcalleenoanswer Bikarhêner bersiv neda we
sipcalleeunavailable Bikarhêner aniha ne amade ye
sipcallended Axaftina we ya Deng qediya
sipcallimpossible Hûn nikarin Axaftina Deng bikin. Pêşîn Farsight2 daxin û dîsa biceribînin.
sipcallmissed We Axaftina Deng wenda kir ji $1
sipcallnosipflag Bikarhêner piştgirî nade Axaftina Deng.
sipcallsent Lê digere $1
sipcallunsupported Daxwaza Axaftina Deng hat ku hê jê re piştgirî tune. Hûn dikari bi daxwazek hember, bersiv bidin. Wê demê wê Axaftina Deng bixebite
sipcallyouarebusy Di carekê de hûn dikarin bi kesekî re Axaftina Dengê bikin.
sipgotinvitation Daxwaza Axaftina Deng hat standin ji $1
skinselector Dirb Hilbijêre
skin Dirb
small Biçûk
smallest Herî Biçûk
smileconfig Mîhengên hestên kesane
smilefile Navê Pela Smiley
smileintro2 Ji bo kesanekirina vê smileyê qadên pêwist tije bikin (ji bo alikariyê PPTP bibînin)
smileintro Ji bo afirandina smileya nû ya kesane qadên pêwist tije bikin (ji bo alikariyê PPTP bibînin)
smiletoobig Smileya ku we bijartiye ji normalê mezintir e. Dixwazî mezinahiyê biguherî ?
smileynotavailable Smiley ne amade ye!
snackfailed Snack nehat barkirin, vedigere default
snackneeded Pirtûkxaneya Snack ji bo bikaranîna di pêşerojê de pêwist e. Herî kêm guhertoya 2.2.9 pêwist e.
snapshot WêneBikişîne
sngdblclick Ji bo vekirina paceya axaftinê tenê carek bitike
sortcontactsasc Rêz bike ber jor
sortcontactsdesc Rêz bike ber jêr
sortcontactsby Kesan rêz bike li gor
sortcontactsbylogsize Kesan rêz bike li gor mezinahiya qeydê
sortcontactgroup Rêz bike li gor koman
sortcontacthybrid Rêz bike bi awayekî yekkirî
sortcontactstatus Rêz bike li gor rewşê
sortgroupsasc Koman rêz bike ber jor
sortgroupsdesc Koman rêz bike ber jêr
sound2 Dema kesek têket an jî peyam şand, dengan lê bide
soundactive Dema peyamek hat, pace çalak be jî dengan lê bide
soundcommand Divê ev fermana lêdanê be (mînak: esdplay)
sound Dengên Bûyeran
soundexample (\$sound = Pela dengê ya lêdanê) Mînak: esdplay \$sound
soundfile Pela Deng
soundfiles Pelên Deng
soundloop Dengê Dubareker
soundnoavail Amûra Dengê ne amade ye. Hemû bernameyên ku amûra dengê bi kar tîne, bigirin.
soundserver Sound Server
soundstatus Alarma Deng
sourcecode Koda Çavkanî (pêwistiya berhevkirinê(compile) û sazkirinê heye)
splashstart Destpêke
sslwarning HIŞYARÎ!! Neçalakkirina SSL wê şîfrekirinê betal bike, wê şîfre wekî pela nivîsê bê şandin. Ger bi rastî ne pêwist be bi kar neynin.
startoffline2 Hêdîka wekî "Veşartî" têkeve
startoffline Negirêdayî destpêke
startonboot Bila aMSN di destpêka Windowsê de vebe
startontray Bila aMSN tenê di tray de destpê bike
stateautomsg PeyamaOtomatîk a ji bo şandinê
statechange rewş guherî, bû: 
stateedittext Qadên ku hûn dixwazin biguherînin, sererast bikin û pêl Temam bikin
stateinfo Mîhengên Rewşa Kesane
state Dixwazim xuya bikim wekî
statename Navê rewşa kesane
statenewtext Ji bo afirandina Rewşa Kesane agahiyên pêwist tije bikin û pêl Temam bikin
statenick Nicka Kesane (ji bo neyê guhertin vala bihêlin)
statepsm Peyama Kesane ya Taybet (ji bo neyê guhertin vala bihêlin)
stats Îstatîk
status Rewş
step Gava
stopalarm Alarmê Bisekinîne
stop Bisekine
stopwebcamreceive Standina Webcamê Bisekinîne
stopwebcamsend Şandina Webcamê Bisekinîne
storenickname Piştî rewşek kesane û nickek kesane vegere nicka orjînal
strictfonts Hemû mezinahiyên fontan bike yek û wekî hilbijartina min (Şiva rewşê û yên din)
stylechat Heman xuyaniya wekî chatê
stylehist Xuyaniya dîroka aMSN
stylelog Formata nîşandana dîroka we hilbijêrin
style Teşe
subjectrequired Mijar Pêwist e
subject Mijar
svnversion Guhertoya SVN
syntaxerror Çewtiya Syntax
tabbedglobal ji bo hemû bikarhêneran paceyek bi hilpekîn
tabbedgroups Ji bo kesên ji yek komê paceyek bi hilpekîn
tabbed Paceyên bi Hilpekîn
tabtitlenick Di hilpekînan de şûna epeyaman nick nîşande
temp_state Rewşa Ne Mayînde (wê neyê tomarkirin)
textsize Mezinahiya Nivîsê
thismonth Vê mehê
throughserver di pêşkêşker re
timeremaining Dema maye
timestamps QeydaDemê di paceya axaftinê de çalakke
timestamp QeydaDemê
title aMSN
tkerror1 TK has brought an error, there is a bug in aMSN, please report it by clicking the Report button. You can click Details to see more informations about the bug or click Ignore to continue chatting with aMSN.
tkerror TK has brought an error, there is a bug in aMSN, please report it. Send the file $1 to amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted File $1 was downloaded to directory $2. You must extract it, build it (if you downloaded source code) and install it inside $3.
tlsexplain Folder where the tcl TLS module is located. If aMSN can't locate it, please specify.\n(Required for SSL authentication).
tlsinstallexp aMSN now uses MSNP9, which requires the use of a secure\nconnection using SSL. In order to use SSL, aMSN needs to install a module called TLS,\nwhich is missing from your system. This wizard will help you to download and\ninstall TLS. Please choose your system type so we can automatically download\nthe required TLS files.
tlsinstall TLS Module installation wizard
tlsinstcompleted TLS module installation was successful - you should now be able to use MSNP9. If this doesn't work, then you probably didn't select the right module, or a compiled module is not available for your system.
today Îro
tomobile To Mobile
tools Amûr
tooltips Kurterêyan Çalak Bike
to li
totalsize Mezinahiya giştî
transnotexists Pela tê xwestin hê li zimanê heyî nehatiye wergerandin.
trayicon Di qada hişyarkirinê de îkonek nîşande
traynotcompiled Pêveka îkona Tray ne pêkan e. Venêre plugins/traydock
triggers Text triggers
truncatenames1 Di lîsteya kesan û di sernavê paceyan de nickên ku zêde dirêj in kurt bike
truncatenames2 Di paceyên axaftinê de nickên ku zêde dirêj in kurt bike
truncatenicks Nickên ji paceyê firehtir kurt bike
twonewmail $1 e-peyama nû heye
type Cure
unblock Asteng neke
unknown Nenas
unload Barnekirî
unselectall Yekê jî hilnebijêre
uoffline Ne girêdayî
uonline Girêdayî
updateonlycurrentlanguage Tenê zimanê heyî rojane bike
update Rojane bike
updatesaved Çêbû\n Tomar bû $1 di $2 de.
updating Rojane dike
useasdp Wekî wêneya nîşandanê hilbijêre
useasregexp Use as a Regular Expression (regexp)
useother Bernameyek din hilbijêre
useralreadyonlist Bikarhêner jixwe di lîsteya we de ye
userblocked Bikarhêner girêdayî ye lê we asteng kiriye
userdata Daneyên Bikarhêner
userdps Wêneyên Bikarhêner
usernotonline Bikarhêner ne girêdayî ye
userproperties Taybetiyên bikarhêner ên $1
usersettings Mîheng
user Bikarhêner
useryourself Ma mirov bi xwe re diaxive?
usesnack Pirtûkxaneya Snack bi kar bîne(Tcl internal)
verifyblocked Li kesên ku we asteng kirine bigere
version Guherto
videoconversationrequest We aniha daxwaza axaftina vîdeo stand (deng û vîdyoya dualî). Ev taybetî hê di aMSNyê de tune û hat betalkirin Lê hûn hê jî dikarin axaftina bi webcamê bi kar bînin.
view Xuyanî
viewcontactsby Kesan bibîne li gor
viewprofile Profîlê Bibîne
viewspace View space items
volume Deng
wanttosharecam Dixwazim webcama xwe ji bo kesên din vekim
web Web
webcam Webcam
webcamcanceled Danişina webcamê ya ligel $1 hat betalkirin
webcamclosebefcancel Beriya girtina paceyê divê hûn hemû danişînên webcamê betal bikin
webcamconfigure Webcam Mîheng Bike
webcamconfiguredMac Mîhengên we yên webcamê hat kirin
webcamconfiguredWin We vê amûra webcamê hilbijart : $1
webcamconfiguredLinux We van mîhengên webcamê bijart:\nAmûrê Webcam: $1\nQenalê Webcam: $2
webcamextchecking Dinêre ka pêveka webcam barkirî ye ...
webcamextloaded Pêveka Webcamsn hat barkirin
webcamextnotloaded Pêveka Webcamsn ne barkirî ye. Divê hûn berhev(compile) bikin.
webcamextwarn Hûn dixwazin webcamê kesên di lîsteya xwe de bibînin. Hûn dikarin agahiyan di Wikiya me de bibînin:
webcamfaq Alîkarî ji bo Webcam
webcamhistory Danişînên Webcamê bibîne
webcamhistory2 Danişînên Webcamê
webcaminvite $1 ji we daxwaza danişîna webcamê dike, lê aMSN piştgirî nade vê taybetiyê.
webcaminvitereceived $1 ji we daxwaza danişîna webcamê dike. Hûn dixwazin danişînê bipejirînin?
webcaminvitereceivedauto $1 ji we daxwaza danişîna webcamê dike. Ev danişîn jixweber hat pejirandin.
webcaminvitereceiving Hûn hatin vexwendin ji bo dîtina webcama $1. Hûn dixwazin danişînê bipejirînin?
webcaminvitereceivingauto Hûn hatin vexwendin ji bo dîtina webcama $1. Ev danişîn jixweber hat pejirandin.
webcaminvitesending $1 dixwaze webcama we bibîne. Hûn dixwazin danişînê bipejirînin?
webcaminvitesendingauto $1 dixwaze webcama we bibîne. Ev danişîi jixweber hat pejirandin.
webcamrejected $1 daxwaza danişîna webcamê nepejirand
webcamrequestreceive Ji bo dîtina webcamê daxwazek bişîne
webcamrequestsend Ji bo şandina webcamê daxwazek bişîne
webcamsending Lîsteya mirovên ku hûn niha webcam dişînin\nJi bo betalkirinê birikin
whatisamsn aMSN bernameyeke paltform-azad a klona MSN messenger e
whatsize Wêneya ku we xwestiye ne wêneyek normal a ji bo nîşandanê ye\nmezinahî (96x96) Hûn dixwazin wêne çawa bê nîşandan?
willjoin Li benda $1 ye ku beşdarî axaftinê bibe
winkreceived We çav-qusandinek stand ji $1. Ev taybetê hê di sMSNyê de tune.
wintitlenick Di paceyek bi hilpekînd de şûna e-peyaman nick nîşande
work Kar
wrongfields The "$1", "$2" and/or "$3" fields were not valid
wrongprofileversion Guhertoya çewt a pela mîhengên profîlê. Ji bo rastkirinê, peldankê jê bibin $1, an jî aMSNyê rojane bikin
xmmscurrent Strana niha nîşan bide
xmmserr Tu tişt lê nade, an jî we xmms-infopipe saz nekiriye.
xmmssend Strana niha bişîne
xoffset X Offset
xplaces $1 Cih
year Sal
yesblock Erê û asteng bike
yesterday Duh
yes Erê
yoffset Y Offset
youblocked Hûn hatin qedexekirin ji aliyê
yousay Hûn dibêjin
youwant Hûn dixwazin
zoom Nêzik
