amsn_lang_version 2
abort Отхвърляне
about За
aboutamsn За aMSN
accept Приемам
acceptfile Искаш ли да приемеш файла $1 (size $2 bytes)? Ще бъде запазен във $3
account Акаунт
accountkid Този детски акаунт не може да се използва от Messenger. Трябва да отидеш до Kids Passport Web site и да дадеш родителско съгласие.
actions Действие
activeautoupdate Активиране auto-update
addacontact Добави във Контакт
add Добави
addedyou $1 ($2) беше добавен към неговият/нейният контактен лист.
addprofile Добави Нов Профил
addstate Добави Ново Състояние
addto Добави във $1
addtoal Добави във AL(ПЛ)
addtobl Добави във BL
addtocontacts Добави във Контактен Лист
addtofl Добави във FL
addtoo Добави тази личност към моят контактен лист
admincontacts контакти на Администратора
admingroups групи на Администратора
advanced Разширено търсене
advancedprefs Конфигуриране опций Разшерено търсене
adverts Реклама
agotinvitation Получена Аудио покана от $1
alarmonconnect Активирай алармата когато този потребител е online
alarmondisconnect Активирай алармата когато този потребител премине offline/invisible 
alarmonmsg Активирай алармата когато този потребител ти изпрати съобщение
alarmonstatus Активирай алармата когато този потребител смени състоянието
alarmpref2 Настройки на Алармата за всеки контакт
alarmpref Специфични настройки на алармата за потребител
alarms Аларми
alarmstatus Активирай алармата за този потребител
allfiles Всички файлове
allmonths Всички месеци
allowallbutbl Разреши на всички потребители да се свързват с мене,освен тези които съм блокирал.
allowbadwords Забрани цензора на nicknames
allowlist Разреши потребителска листа (AL)(ПЛ):
allowonlyinal Само потребители които приех са позволени да контактуват с мен
allowseen Позволи на тази личност да вижда кога съм online и да контактува с мен
allow_sms Позволи на потребителите чрез моят MSN mobile device
allprofilesinuse Всички съществуващи профили са във употреба
always Винаги
animatedemoticon Този емотикон е анимиран
animatedsmileys Разреши анимирани емотикони
animatenotify Анимирай осведомяващият прозорец
appearance Външен вид
appearoff Показвай Offline
areacode Код на населено място
askcam Покана за Видео връзка
askcontactwebcam да запитва твойте контакти за уеб камера,или 
askeachtime Попитай всеки път
asksendoim Искатели да изпратите това съобщение като offline съобщение?
assistantainput Избери творто входящо устройство и опитай да запишеш със него.
assistantaoutput Избери твоето изходно устройство и пробвай да възпройведеш този файл за да го пробваш.
assistantselectcam Избери твоята уеб камера от листата
assistantstarting Стартиране на Асистент
assistanttitle Аудио и Видео асистент
audioconfigured Ти избра следноте аудио настройки:\n\nИзходно Устройство: $1\nВходящо Устройство: $2
audiovideo Аудио и Видео настройки
author Автор
autoaccepted Автоматично приемане на Файловият Трансвер
autoacceptft Автоматично приеми запитването за Файлов Трансвер
autoacceptwc Автоматично приеми запитването за видео връзка
autoaudiosinkdesc Автоматично засичане на най-доброто Аудио изходно устройство на твоята система 
autoaudiosrcdesc Автоматично засичане на най-доброто Аудио входно устройство на твоята система
autoaway Смени състоянието на "Отсъстващ" когато е неактивен
autocheckver Автоматична проверка за нови версий при стартиране
autoconnect2 Вписвай автоматично когато aMSN е стартиран
autoconnect Auto-connect когато aMSN стартира
autodetectip засечи IP address автоматично
autohotmaillog Автоматично вписвай в Hotmail
autoidle Авто NoActivity
autoip автоматичен IP
autolisten_voiceclips автоматично възпройзведи voiceclips когато е получен
automaticsink Автоматично засичане Изход 
automaticsrc автоматично засичане Вход
automessage AutoMessage
autonoact Смени състоянието на "Бездействащ" когато е не активен
autoresizedp Автоматично оразмери показваната снимка в размер по подразбиране 
autovideosrcdesc Автоматично засечи видео прихващащото устройство на твоята система
autovideosinkdesc Автоматично засечи най-добрият начин на видео изход за твоята система
av аудио и Видео конферентна връзка
avaccepted Видео конферентна връзка е приета
avcanceled Видео конферентна връзка е отменена
avgotinvitation Приемане на покана за Видео конферентна връзка от $1
avinitfailed Инициализацията на Аудио/видео плъгина е неуспешна.Поканата е отменена
avoidseen Без този човек да вижда кога съм online и да се свързва с мен
away Отсъства
awaymsg1 Запитвай за съобщения всеки път когато сменям статуса на Отсъсътва/Бездейства/Зает
awaymsg2 Никога не питай и винаги използвай съобщенията по-доло
back Обратно
baduserpass Грешен Потребител или Прола
badwebcam невъзможно е показването на изображението от уеб камера.Уверете се,че е включена.
bgcolor Смяна на aMSN's основен цвят 
blankdirect Оставете празно за директно свързван
block Блокиране
blocked Блокиран
blocking Блокиране
blockinter1 Когато твоят статус е online провери всички 
blockinter2 второ,провери всички:
blockinter3 всички 
blockinter4 второ.
blocklist Списък с блокирани (BL)(СБ):
blockmessage Тези хора са online и са те блокира ли
blocknotifications забрани показването на прозореца със обявления
blocksounds Забрани звуци
bouncedock Постави aMSN's икона в дока когато се получи съобщение
brightness Яркост
browse Преглед
browser Browser
bugerror Извиняваме се,но има проблем във връзката със база данни.Моля проверете вашата интернет връзка.
bugnocomment Изпращане без коментар? Коментара на бъга ще ни помогне да разберем какво се е объркало и да го опредилим по-лесно.
busy Зает
bytesymbol бит
cachedpics $1 кеширани снимки
cagreement споразомение за поверителност
cancel Отказ
cancelled Отказани
cannotdeleteprofile Не може да се изтрие профила защото същият се използва в аMSN сесия
cantexec Can't execute application: $1. Проверете преференций
cantget Не може да се $1
cantloadonlineversion Не може да се възтанови On-Line актоализиран списък на езици от интернет
cantremoveothers В група "Други" не могат да бъдат отстранени
captureextloaded Разширение Прихващане -$1- е заредено
captureextnotloaded Разширение Прихващане -$1- не е заредено,ще трябва първо да го компилирате
captureproperties Реквизит на изображение от уеб камера
cfgalarmall Цялосно Конфигуриране/Добавяне/Премахване на Аларма
cfgalarm Конфигуриране/Добавяне/Премахване Аларма
change_account_info Промяна информация на акаунта 
change Смяна
changecustomstate Превключване на
changedisplaypic Промяна на Display picture
changefont Промяна на шрифта
changeglobnick Промяна на Global Nick
change_mobile Промяна на настройки за Mobile 
changenick промяна Nick
changepsm Промяна на лично съобщение
changesize Промяна на размера
changestate $1 промяна състояние $2
changestatus Промяна на Статус
changevideosettings Промяна Видео настройки
channels Канали
chatack Приемане от чата
chat Чат
chatmaxmin Когато контакта е отворен,чата със мене искам да бъде:
chatreq Запитване за чат
chatsmileys2 Показваи Емотикони и Усмивки в чат прозореца
chatsmileys Показвай Усмивки в чата
checkblocking Постояно проверявай ако потребители са ви блокирали
checkemail Покажи лента уведомяване за поща (inbox) в списъка с контакти 
checkfilman Запазваните файлове ще бъдат запазвани във $1.Моля проверете настройките на файловият менагер прозореца преференций.
checkingaudio Проверявам ако аудио разширението (Snack) е заредено....
checkingcam Проверявам ако уеб камерате включена....
checkingcapext Проверявам ако '$1' разширение е заредено....
checkingextensions Проверявам за необходимите видео разширения
checkingver Проверявам за нова версия
checkonfln Проверете дали сте блокиран потребител,когато той получава offline
checkver Проверка за нова версия
choosearq Изберете системната ви архитектура
chooseaudiosink Изберете Аудио изход
chooseaudiosrc Изберете Аудио вход
choosebasefont Изберете шрифт
choosebgcolor Изберете основен цвят
choosechannel Изберете канал
choosecontact Изберете контакт от списъка
choosedevice Изберете вашето устройство
choosefontcolor Изберете цвят на шрифта
chooseinputdev Изберете вашето входно устройство
chooselocation Изберете нова файлова локализация
choosemixerdev Изберете вашият смесител
chooseoutputdev Изберете вашето изходно устройство
chooseskin Моля,изберете кожата която желаете да използвате
choosevideosrc Изберете Видео Входа
ch_to_state Превключете на ново състояние
clear Изчистване
clearlog2 Изчистване хронологията за всички мои контакти
clearlog3 Изчистване всички Логове
clearlog Изчистване на Лог
clickhere Кликнете тука
clicktoadd Кликнета на бутон 'Добавяне' за да добавите нова забележка
clicktologin Кликнете тука за Вписване
clientname Клиентско име
closeall Затвори ли всички табове във този прозорец?
closealltabs Затвори всички табове
closechatwindows Затвори ли всички разговори преди да се отпишеш?
close Затворено
closelabel Когато кликнете на бутон Затвори в прозореца на чат раздели
closeonly Затвори само текущият таб
closeorcallvideo Трябва да затворите/приключите Видео връзката преди да затворите прозореца.
closeorcall Трябва да затворите/приключите Аудио връзката преди да затворите прозореца.
closeordock Със затварянето на списъка с контакти ще напуснете аMSN. Можеби имахте предвид само да затворите прозореца и aMSN да остане в треея.\n\nСигурни ли сте,че искате да напуснете aMSN?
closeothers Затвори всички други табове
color Цвят
command Команда
commandstatus Изпълнявам команда
compactstyle Компактен стил
configure Конфигуриране
configuremic Конфигуриране на микрофона
configureplugin Конфигориране на плъгин $1
configuringaudio Конфигуриране на аудио настройки
confirm Сигурен ли си?
confirmbl Сигурен ли си,че искаш да блокираш този контакт?
confirmdelete Сигурен ли си,че искаш да изтриваш $1?
confirmdg Сигурен ли си,че искаш да изтриваш тази група?
confirmdu Сигурен ли си,че искаш да изтриеш този потребител?
confirmeg Сигурен ли си,че искаш да изпразниш тази група?
confirmfulldelete Също,премахни от Windows Live Address Book
confirmpurge Всички запазени display pictures от други контекти ще бъдат изтрити (тези който изберете ще се запазят). Сигурен ли сте?
confirmrfl Сигурен ли си,че искаш да изтриеш този потребител от тази група?
congrats Поздравления
connectedat Свързани в:
connectedwith Свързани със $1
connected Сега си свързан
connecterror Грешка при свързването със сървъра
connectfirst Моля,пъво се свържете
connecting Свързване
connection Свръзка
connectionlost Несвързан:Загуба на свръзката със сървъра
contactadded Контакта е добавен
contact Контакт
contactdoesnotexist Контактът не съществува!
contactlist Списък със контакти (СК)(FL):
contacts Контакти
contentroamingsetting Запази display picture на сървъра
continuously Непрекъснато
contrast Контраст
conversationwith $1 потребители в разговор
copy Копирай
copytoclipboard Копирай $1 на клипборда
copytogroup Копирай в групата
corruptconfig Конфигуриционият файл е повреден. Създайте нов. Старият файл ще бъде запазен в $1. Моля изпратетего за да разберем какво се е случило.
corruptstates Конфигурираното Клиентско състояние е развалено. Създайте ново. Старият файл бе запазен за $1.Моля изпратетени го за да проверим какво е станало.
couldnotrename Не може да се прейменува файла $1
countrycode Моят Държава/Област код
cprofile Създаване на Профил
created Създаден
credits Кредити
curdisplaypic Повредена display picture
curfssinknotworking Конкретният избран Изход не работи,използвайте  '$1' 
curfssrcnotworking Конкретният избран Вход не работи,използвайте '$1' 
currentdate Текущи данни
currentdynrate Текуща моментна скорост(в милисекунди)
currentlanguage Това е текущият език който се използва
currentnotes Текущи забележки
custnotifymsg Покажи оведомяващ прозорец когато пристигне съобщение от този потребител
custnotifyoffline Покажи уведомителен прозорец когато този потребител премине offline
custnotifyonline Покажи уведомяващ прозорец когато този потрбител премине online
custnotifystatus Покажи уведомяващ прозорец когато този контакт си смени статуса
customcolor Потребителски цвят
customdp потребителска Display Picture
custom_edit Въведи потребителски Усмивчици
custom_new Добави нова потребителска усмивчица
customnick Потребителски Nick
customsmileys Покажи на други потребители потребителски емотикони
customstyle Индивидуализиран стил
custshowcustomsmileys Покажи потребителските Потребителски емотикони
cut Отрежи
cutimageboxreset Нулирай избраната кутия/размер за:
cutimagebox Изберете част от изображението което искате да използвате,оразмерете и придвижете.Изберете част от изображението което искате да използвате,оразмерете го и придвижете в кутията за избор
date Дата
dateformat Промяна формата на датата 
day Ден
days Дни
dcprofile Не създавай профил
default2 Подразбиране
default Конфигурация по подразбиране
defaultloginradio Впиши със конфигурация по подразбиране
defchatwinsize Размер по подразбиране за чат прозореца (XSIZExYSIZE)
deleteall Изртрий всичко
deleteblock Изтрий и Блокирай
deletecustomstate Изтриване на потребителско състояние
delete Изтриване
deliverfail Следното съобщение не може да бъде предоставено
delprofile2 Изберете профила който искате да премахнете
delprofile Изтрий Профил
description Сорт
detach Откъсване
details Детайли
devicebusy Устройство $1 е заето
devices Устройства
directconnection Имам директна връзка към интернет (uses port 1863)
disabled Забрана
disabledaudiosrcdesc Забрани Аудио входа и не изпращай никакъв звук от микрофона
disabledvideosrcdesc Забрани видео входа и не изпращай никакъв видео сигнал
disableprofiles Disable profiles (Useful for cyber-cafes or shared environments)
disablessl Забрани SSL
disableuserfonts Ignore remote user font in chats, and use your own font type
disconnect $1 бе изключен
disconnectedfrom Изключен от $1
displaychat Покажи опций за текст
displayeventconnect Изобрази когато контактите преминат online
displayeventdisconnect Изобрази когато контактите преминат offline
displayeventemail Покажи когато E-Mail е приет
displayeventnick Покажи когато контакта смени nickname
displayeventpsm Покажи когато контакта смени Personal Message
displayeventstate Покажи когато контакта смени статуса
done Извършен
dontaskweek Не питай за update отново за една седмица
dontdownload Не сваляй TLS, ще го инсталирам сам
dontshow Не показвай
dontshowdp Не позволявай на този потребител да изтегля твоята нова Display Pictures
downloadcanceled Изтегляне отменено.
download Свали
downloadingtls Свали TLS модула от:\n $1
downloadingwait Свалям нова aMSN версия. Моля изчакай...
editavsettings Редактирай аудио и видио настройки
editcontent Редактиране на полето за тема и полето за бележки
editcustomstate Редактирай потребителското състояние
edit Редактирай
editmyprofile Редактирай моят MSN профил
editprofile Редактирай профила
editvalue Редактиране на стойност
emailnotverified (Email не е проверена още!)
emailsinlist Показване emails вместо nicknames във листа със контакти
emoticon_steal Добави към емотикони
emotisounds Възпройзвежда звуци за някой емотикони
emptygroup Празна група
enabled Включен
enableproxy Включи proxy
enableremote Включи дистанционо управление
enablesound Възпройзведи звук
enablespaces Включи Windows Live Spaces подръжка (EXPERIMENTAL)
encoding2 Смени пътя за кодиране на вашите символи
encoding Смени кодиране
enterbugdesc Въведи описание на това което правиш за да възпройзведем бъга:
entercontactemail Въведи контакт за e-mail
enterfilename Моля въведете фаилово име
enternick Въведете вашият nick
enterpsm Ваше Лично Съобщение
error Грешка
errortls Грешка при инсталиране TLS модули:
escapeclosescw "Esc" бутон затваря прозорците на чата 
eventhistory Преглед на събитията в История
examples Примери
exitamsn Сигурен ли си,че искаш да излезеш?
extras Допълнителни услуги
faileddelete Неуспешно изтриване
faileddeleteperso Тази снимка не може да бъде изтрита защото не принадлежи на профилати. само снимки които принадлежат на профилати могат да се изтриват по този начин.
failed Неуспех
faq FAQ (Често задавани въпроси)
farsightextchecking Проверка ако Farsight разширения са заредени...
farsightextwarn Вие няма да имате възможност за SIP обаждания. Вие можете да намерите отговори как да инсталирате Farsight на нашето Wiki:
fetching Извличане на данни...
filedoesnotexist Файлът не съществува
file Файл
filemanexample (\$локализацията ще бъде заменена със директория) Ex: nautilus \$location
fileman Файлов Менъджър
filename Файлово име
filenotwritable Не може да изтрие този файл
filetransfercancelled Файловият трансфер отменен
filetransfercomplete Файловият трансфер завърши
filetransfer Файлов Трансфер
filters Филтри
filtersselect Изберете филтрите които искате да използвате\n(Забележка: няма избрани означава'Покажи всички')
filtersx Избор на Филтър
find Намери
findnext Намери следващ
findprev Намери предишен
finetunesettings Финна настройка на снимка
finish Завършвам
finish2apply Натиснете Завършвам за да се приложат тези настройки.
firewalled2 Вие сте блокиран от Firewall,моля проверете вашите настройки за Свръзка
firewalled Ти си блокиран от Firewall или си зад рутера 
followtext Scroll down when new text is entered
forget_me Забрави ме
forgot_pass Забравих моята парола
formatcsv CSV format
formatctt CTT format
fsautoaudiosinkchosen Автоматично избиране '$1' за Аудио изход
fsautoaudiosrcchosen Автоматично избиране '$1' за Аудио вход
fsautovideosrcchosen Автоматично избиране '$1' за Видео вход
fsnodevfound Няма налични устройства
fsnosuitablesrc Установеное не подходящо устройство за въвеждане,използва '$1' за целите на теста
fssrcdisabledusing Забранен е вход,който използва '$1' за целите на теста
ftacceptedby $1 приемане покана за прехвърляна на файлове за файла '$2'.
ftaccepted Прехвърлянето на файл е одобрено
ftaccepting Одобряване на запитване за прехвърляне на файлове
ftautoclose Затвори този прозорец след като се осъществи прехвърлянето на файлове
ftconnecterror Грешка във свързането със отдалечен 
ftconnecting Свързване с $1 port $2
ftconnectionlost Връзката с далечен peer се загуби
ftgotinvitation $1 желае да ти прати файл '$2' ($3 bytes). Ще бъде запазен в директория $4. Искаш ли да приемеш този файл?
ftportpref2 Стартиране порт за директна връзка (необходимо за файловият трансвер и уеб камера)
ftportpref Стартиране порт за Файлов транфер
ftrejectedby $1 Отхвърли искане за трансфер на файловеre '$2'.
ftrejected Файловият трансфер е отхвърлен
ftsendinvitation Поканата за Файлов транфер на файла '$2' ($3 bytes) бе изпратена на $1.
fullcontactlist извинявай,твоят списък със контакти е пълен.Необходимое да премахнеш някой контакт за да добавиш новият.
gameaccepted $1 е приел поканата ти за игра
gameclosedbyother $1 омени сесията на игра със теб.
gameclosedbyself Ти отмени сесията на игра със $1.
gameinvitation $1 те покани да играеш $2. Искаш ли да приемеш тази покана?
gamepluginnotfound $1 те покани да играеш $2 но нямаш добавка за играта правилно заредена. Моля активирай и конфигурирай тази добавка първо.
gamerejected $1 отхвърли поканата ти за игра
gamerequest Ти покани $1 да играе $2
getdisppic Давам възможност да показвам Display Pictures за други потребители
getmoreplugins Вземи още добавки!
getmoreskins Вземи още кожи!
gonelunch Отиде на обяд
goto Отиди до $1
gotoinbox Отиди до Входяща кутия
goto_prefs_removeprofile Кликнете тука ,за да отидете на Префернции и Изтриване на профил
groupadd Добави група
groupcontactsbystatus Контакти в Групата по състояния
groupcontacts Контакти в групата
groupdelete Изтрий групата
groupexists Групата вече съществува
group Група
groupmissing Не може да намери група
groupnewname Ново име
groupnotempty Групата не е празна!
groupoldname Старо име
grouprename Пременувай групата
groups Групи
groupunknown Нейзвестна група
handle Ръчно
hangup Вися
havenomic Нямам микрофон
help Помощ
hidedetails Скрий детайли
hidedisplaypic Скрий Display Picture
hidemenumessage Сигурен ли си,че искаш да скриете менютата?\nМожеш да ги възтановиш по всяко време използвайки бързи клавиши 'Ctrl-M'.
hidemenu Покажи/Скрий меню
hiden Скрий емотиконите от менюто с усмивки
hideuserscw Скрий потребителите във този чат прозорец.
hidewindow Скрий прозореца
history2 История
history Изглед История
home Вкъщи
howto_remove_profile За да изтриеш твоят профил (forget $1) е необходимо да го направиш в Преференций. \n\nПоради съображения за сигурност, заличаването на профила от екрана за вход не е позволено.
httpconnection Свързване като използва HTTP метод (uses HTTP protocol over port 80)
hue Отенък
huge Огромен
hybrid Хибриден режим
ident Идентифицирам
identity Идентифициране
ignorecontact Игнориране разговорите от контакта
ignoreerrors Игнорирай други аMSN грешки до края на сесията
ignore Игнорирай
imagefiles Файлове изображения
inbox Входяща кутия
insertsmiley Вмъкни емотикони
inserttextnote Вмъкване на текст във полето за тема и полето за бележки,а след това кликнете в пърху 'Запази'
internalerror Вътрешна грешка в сървър
invalidfile2 Името за файла  $1 не бе създадено, увери се,че имаш необходимите права над тази цел.
invalidfile Файлът $2 вписън във полето "$1" не съществува или не се чете
invalidgroup Невалидна група
invalidparameter Грешка във свръзката към сървър:\nневалидни параметри
invalidpicsize Предлаганата снимка е твърде голяма,моля изберете по-малка
invalidpic Посоченият файл със снимка на съществува
invalidsound Посоченият звуков файл не съществуваThe 
invalidusername невалидно потребителско име
invitationcancelled Поканата бе отменена
invite Покана
ipdetect Засечи коректният IP за Файлов Трансвер използващ HTTP
joins $1 се присъединява към разговора
justonce само веднъж
keeplog2 Вмъкни всички разговори във аMSN История за бъдещи преглеждания
language Език
language_manager Менаджер Езици
large Голям
largest По големина
lastlogin Последно вписване
lastlogout Последно отписване
lastmsgedme Последно съобщение
lastmsgtime Последно прието съобщение от $1
lastseen Последно време online
lclosedwin $1 бе затворен прозореца на $2
lconftopriv Конференцията се превърна на частен разговор със $1
lconvstarted Конференцията стартира на $1
lconvstartedOIM Зпочна Offline Instant Messaging разговор на $1
leaveblankforhotmail Оставете празно за да използвате Hotmail
leavejoinsinchat Покажи "напусна/присъедини към разговора" нотификаций вътре в чат прозореца
leaves $1 Напусна разговора
lenteredconf $1 влязал в конференция на $2
linprivate Насаме
listening Слушане
listsmileys2 Покажи емотикони и усмивки в основният списък със контакти на aMSN
listsmileys Списък с усмивки
ljoinedconf $1 се присъедини към конференцията
lleftconf $1 напусна цонференцията
loadcontacts Зареди Списък с контакти
load Зареди
loadotherdisplaypic Зареждане display pictures of $1, моля изчакайте...
loginas Впиши се като
loging Влизане
login Вписване 
logout Отписване
logoutwincloselabel Когато се Отписва,затвори разговорите
logsin has току що вписан
logsmileys Показвай емотикони и усмивки в прозорец на История на аMSN
logsout току що се отписа
logwebcam Запази всички видео разговори в История за бъдещи преглеждания
longnick Вашият nickname е по-дълъг от 130 символа. Това не е официално подържано от MSN протокола. Сигурен ли сте,че искате да се впишете?
longp4c Вашето истинско име е по-дълго от 130 символа. The Friendly Name that will appear on the official MSN client will be $1. Are you sure you want to set it?
longpsm Вашето Персонално Съобщение е твърде дълго. Това не е подържано официално от MSN протокола. Сигурен ли сте,че искате да го впишете?
lowrescam Използвате уеб камера с ниска резолюция
lprivtoconf Частният чат се превърна във Конференция със $1
luclosedwin Затворили сте прозореца на $1
mailerexample (\$recipient = Recipient) Оставете празно за да използва Hotmail
maintenance Сървърът няма да работи за $1 минути
maximised Максимално
medium Средно
mins минути
mobilegrp2 Постави потребителите във група "Mobile" когато са offline (и избери по състояние)
modified Модифициран
month Месец
more Още
move Премести
movetogroup Премести към групата
msg Съобщение
msgmode Изберете как да се борави с няколко прозореца на Съобщения:
msn aMSN
mustrestart Трябва да рестартираш програмата за да се приложат промените
myhomephone Домашният ми телефон
mymobilephone Мобилният ми телефон
mynick Моят Nickname
mystatus Моето състояние
myworkphone Моят служебен телефон
name Име
natip IP откриване на web страница
needonline Все още си offline!
needwinico2 Need winico05.dll in the utils/windows directory for windows traydocking to work
never Никога
new_account Създай account
newchat Нов чат
new_ft_protocol Използвай нов протокол за Файлов Трансвер (some bugs remain)
newmail $1 ново съобщение(я) във Inbox
newmailfolder Имаш $1 ново съобщение(я) във друга Hotmail папка
newmailfrom Ново писмо от $1 ($2)
newmailfromother Ново писмо във друга папка от $1 ($2)
newmsg Ново съобщение
newoim Ново Offline съобщение
newupdate Налични са нови обновления за aMSN
newveravailable Нова версия $1 е налична за сваляне
next Следващ
nickchanged $1 Смени nickname на '$2'
noactivity Неактивен
no_blocked_notif Не показвай прозорци за уведомяване на блокирани потребители
nocacheddps Няма Display Pictures във кеша за този потребител
nocamwarn Не е открита уеб камера, ако вашата камера е готова и се използва от друга програма (което означава,че не може да се използва от аMSN).Ти ще може да откриеш решение на нашето Wiki:
nodataavailable Няма налични данни за $1
nodevices Във момента не са инсталирани устройства
noftpreview Изключва изпращане при преглед на изображения във фаилов трансвер
nojavascript Вие нямате разрешен javascript. Автоматичното вписване може да не работи.
nomic Без микрофон
noneavailable Няма наличност
nonewmail Няма нови съобщения във Inbox
nonewver Няма налична нова версия за сваляне
no Не
nooimconfirmation Не запитвай за потвърждение когато изпращаш/получаваш Offline Съобщения
nopic Без снимка
noprofileexists До момента няма профил, \n трябва да създадеш ако желаеш профилиран вход. \nИзползвай Добави нов Профил от дъното на този прозорец за да добавиш нов профил.
noresizesmileys Do not scale down incoming custom emoticons
normal Нормално
noskins Не мога да намеря кожа по подразбиране във паката със кожи.Не мога да стартирам aMSN.
nosound Не е засечен звук,уверете се,че микрофона ви е включен към вашият компютър правино.
nosound_or_hold Не е засечен звук. За да изпратете Звуков клип е необходимо да натиснете и задържите бутона докато говорите и след това го изпратете като съобщение.
nospace Няма нищо за показване
note Забележка
notify1_5 Покажи известяващ прозорец когато контактите са offline
notify1_75 Покажи известяващ прозорец когато контактите сменят състоянието
notify1 Покажи известяващ прозорец когато контактите станат online
notify2 Покажи известяващ прозорец е прието ново съобщение
notify3 Покажи известяващ прозорец когато нов emails пристигне
notify4 Покажи известяващ прозорец когато нов emails пристигне в друга папка
notify Известие
notifywin Известяващ Прозорец
notinlist Ти не си във неговият/нейният Списък със Контакти
notls MSN Protocol 9 изисква TLS пакет.Този пакет изглежда не е инсталиран на тази машина. Ако е инсталиран,пътя към директорията на библиотеки трябва да бъде указан във Прзореца за Предпочитания (ex: /opt/tls/lib). \n \n Възможно TLS да бъде свален от http://tls.sf.net.
nottabbed Нормален прозорец без табове
nousersinsession Няма потребители във сесията
nudge $1 запитва вашето внимание
oimflood Твърде много Offline съобщения изпратени... моля изчакайте и пробвайте отново
oimmessagetoolarge Offline Съобщение твърде голямо... разделете го и изпратете отново
oimsystemunavailable Offline Messaging система е недостъпна
oimunexpectederror Неочаквана грешка
ok Ok
onenewmail 1 ново съобщение във Входяща кутия
onlinehelp Online Помощ
opendir Отвори директорията
openfilecommand Open file command
openfile Отвори
openreceived Отвори запазените файлове
options Опций
otherdisplaypic Друга display pictures за този потребител (кликване със десен бутон за повече опций)
otherdps Друга display pictures
other Друга
others Други
pass Парола
passportnotverified Вашият акаут за легитимация трябва да е проверен преди да променяте вашата лична информация(както своят nickname). Моля проверете вашата Входяща кутия за email за активация.
paste Постави
pausedwebcamreceive Уеб камерата бе поставена на пауза от другия потребител
pause Пауза
personal Личен
phone Телефон
phones Телефони номера
picfile Файл изображение (GIF < 500 x 500)
picstatus Аларма изображение
playerror Възникна грешка при възпройзвеждане на звук : $1
playgame Играй игра
playtest Възпройзведи тестовият файл
playwebcamsend Resume sending webcam
pluginselector Избери добавки
portswellconfigured Вашите портове са добре конфигурирани
prefalerts Мои Сигнали за събития и звуци
prefapps Приложения
prefblock1 Проверка за прекъсване
prefblock2 Непрекъсната проверка
prefblock3 "Ти бе блокиран от" група
prefconnection Настройка за свръзка
prefemotic Икони емотикони и усмивки
preferences Предпочитания
preffont2 Промени начина по който другите виждат текста в чат сесията
preffont4 Промени начина по който аз виждам текста на другите във чат сесията
preffont Моят текст на Съобщение
preflibs Директорий с Библиотеки
preflocale2 Избери вашият език-/код на държава-
preflocale Локални настройки
preflogevent Моята история на събития
prefname Моят MSN Messenger Име/NickName
prefphone2 Поставете вашите телефони номера който искате хората да виждат \n поставят се във вашият списък да се видят \n
prefphone Мойте телефонни номера
prefprivacy Списъци с позволени/блокирани потребители
prefprofile2 Създайте или модифицирайте публичният си профил ( \n собственото описание което другите ще видят)
prefprofile Моят Публичен профил
prefproxy мойте Proxy настройки
prefshared Споделени връзки (only for NAT)
prefsound Звуци
preview Преглед
privacy Частни
profileexists Вие не може да създадете профил със това име \n защото още едно е във употреба.Молщ изберете друго. 
profileinuse Този профил се използва във друга aMSN сесия, моля изберете другp
profileloginradio Впиши се използвайки наличен Профил
profiles Профили
proxyconf Proxy конфигурация
proxyconnection Аз се свързвам със интернет използвайки прокси сървър:
proxy Аз съм зад прокси сървър (HTTP or SOCKS5)
psmatend Покажи Лично Съобщение заедно със nickname
psmchanged $1 Сменен PSM на '$2'
psmnewline Покажи Лично съобщение под nickname
psm Лично Съобщение
psmplace Къде желаете Лично Съобщение да бъде поставено?
publishphones Публикуване на мойте телефони номера
purge Очистване
pwcdriver Ти използваш the pwc driver
quit Напускане
receivedbytes Приети $1 от $2 bytes
receiveddir Папка приети файлове
receivedoimread Вие имате $1 ново Offline Instant Messages. Искате ли да ги прочетете?
receivedvoice Приеми Звуков клип
receivefile Приеми файл
recentmsg Предотврати затварянето на чат прозореца когато съобщението пристига
reconnecting Повторно свързване със сървъра
reconnectnow Повторно свързване сега
reconnect Изчакване на $1 за повторно свързване
record Запис
recorderror Възникна грешка при опит за запис на звук : $1
recvwebcamaccepted $1 приел поканата да видите неговата/нейната уеб камера. Свързване...
redirect Кликнете тука за пренасочване
reject Отхвърляне
rememberaccount Запомни  account 
rememberpass Запомни Паролата ми
remembersetting Запомни избора ми
removeempty Извадете празните групи от контактният списък
removefromgroup Извадете от групата
removefromlist Извадете от списъка
renameep Прейменуване тази локация ($1)
renamelocation Прейменуване тази локация
rename Прейменуване
reporting Рапортуване
report Рапорт
required_version Не може да се зареди тази добавка. Тя изисква последна версия на aMSN $1
resetincomingfont Нулиране на шрифта (use font message sender chooses)
restartforskin Забележка:Вие се нуждаете да рестартирате aMSN за да изглежда кожата правилно!
retry Повторен опит
reverselist Reverse list (RL):
rightback Връщам се
saveas Запази като
savechatwinsize Запази размера на чат прозореца по подразбиране когато нулирам
savecontacts Запази контактен лист
saveddefaultloc Запази във локализация по подразбиране
savelocation Искаш ли да запазиш файла на $1?
savelocationerror файлът не може да бъде запазен на това място.
saveotherdirectory Запазване във друга директория
save Запазване
savetofile Запазване като Файл
says $1 каза
searchdown Търсене долу
searchup Търсене горе
selectall Извиране всичко
selectcontact Избиране контакт
selectplugins Моля,изберете плъгини които искате да разрешите
selectskin Моля,изберете кожи от листата
sendcam Изпрати Webcam
sendemail Изпрати на моят email за да ме уведомява за промени
sendfeedback Изпрати обратна връзка
sendfile Изпрати Файл
sendmail Изпрати E-mail
sendmobmsg Изпрати на Mobile устройство
sendmsg Изпращане Съобщение
sendoim Изпращане на Offline Съобщение
send Изпращане 
sendsip Старт Аудио обаждане
sendvideosip Старт видео обаждане
sendvoice Изпращане на Гласов клип
sendwebcamaccepted $1 прие поканата да види вашата уеб камера. Свързване...
sendwebcaminvite Покани потребител да види вашата уеб камера
sentbytes Изпратен $1 от $2 bytes
sentvoice Изпращане на Гласов клип
serverbusy Сървърът е зает
servergoingdown Прекъснат:Сървърът е изключен
server Сървър
serverunavailable Сървърът е недостъпен
session Сесия
setasmydp Постави като моя display picture
setbackinitialstate Задал си aMSN да се свързва като $1, но ти сега си $2. Сигурен ли си,че искаш да върнем твоето състояние на $1 ?
setupcam Настройки на вашата уеб камера (устройство)
setupcamfinetune Настройка на вашата уеб камера и финна настройка на картината
showblockedlist Покажи списък на хора които са те блокирали
showcachedpics Покажи кеширани display pictures
showcontactemail Покажи контактите със E-mail
showcontactnick Покажи контактите със Nickname
showdetails Покажи детайли
showdisplaypic2 Покажи Display Picture по подразбиране когато чат прозореца е отворен
showdisplaypic Покажи Display Picture
showlinksinlogin Show Links in the Login Screen
showmailicon Покажи икона за поща във traydock когато пристигне ново писмо
showmypic Моята Display Picture
shownonim Show Non-Instant Messaging Contacts
shownotify Покажи известяващ прозорец когато нещо се случи
shownotinlist Покажи специална икона за контакти на които не са в списъка
showonedpframe Покажи само една DisplayPicture рамка в чат прозореца
showpicnotify Покажи потребителски снимки във известяващ прозорец
showuserscw Има $1 потребителя в разговора. Ако искате да ги виждате или скриете,кликнете тука.
signinstatus Статус вписване
signoutep Отпиши от $1
signouteverywhere Отпиши от всякъде
signouthere Отпиши от тук ($1)
signout Отпиши
sipcallaccepted Аудио покана приета
sipcallconnected Твоята аудио връзка сега е свързана
sipcalldeclined Аудио връзката отхвърлена
sipcalleeaccepted Потребителя прие твоята Аудио покана
sipcalleebusy Потребителят в момента е зает
sipcalleecanceled Потребителят отмени поканата за Аудио връзка
sipcalleeclosed Потребителят има прекратена покана за Аудио връзка
sipcalleedeclined Потребителя отхвърли вашата покана за Аудио връзка
sipcalleenoanswer Потребителят не отговаря на вашето обаждане
sipcalleeunavailable Потребителят не е наличен в момента
sipcallended Твоят Аудио разговор приключи
sipcallimpossible2 Ти не може да осъществиш Аудио и Видео връзка.Моля инсталирай Farsight2 и пробвай отново.
sipcallmissed Пропуснато Аудио обаждане от $1
sipcallnosipflag Потребителят не подържа Аудио връзка.
sipcallsent Повикване $1
sipcallyouarebusy2 Вие може да извършвате само едно Аудио Видео обаждане в момента.
sipgotinvitation Получена покана за Аудио разговор от $1
sipvideocallaccepted Видео обаждането прието
sipvideocallconnected Видео обаждането е свързано!
sipvideocalldeclined Видео обаждането отхвърлено
sipvideocalleeaccepted Потребителя прие вашето Видео обаждане
sipvideocalleecanceled Потребителят отмени поканата за Видео обаждане
sipvideocalleeclosed Потребителя има отхвърлена покана от вас за видео разговор
sipvideocalleedeclined Потребителя отхвърли поканата за видео обаждане
sipvideocallended Видео разговора приключи
sipvideocallmissed Пропуснато Видео обаждане от $1
sipvideocallnosipflag Потребителя не подържа Видео връзка.
sipvideogotinvitation Приемане на покана за Видео обаждане от $1
skinselector Изберете Кожа
skin Кожа
smallest Най-малък
small Малък
smileconfig Клиентски конфигоратор на емотикони
smileintro2 Моля редактирайте задължителните полета,за да персонализирате усмивката (погледни FAQ за помощ)
smileintro Моля попълнете задължителните полета за да създадете нова потребителска усмивка (погледни FAQ за помощ)
smiletoobig Усмивката която си избрал е по-голяма от нормалната.Искаш ли да я промениш?
smileynotavailable Не са налични усмивки!
snapshot Моментна снимка
sngdblclick Единично кликане за да отворите нов прозорец за съобщения
sortcontactgroup Сортирай контактите по група
sortcontacthybrid Сортирай контактите в Hybrid Mode
sortcontactsasc Сортирай контактите възходящо
sortcontactsbylogsize Sort Contacts by log size
sortcontactsby Сортирай контактите по
sortcontactsdesc Сортирай контактите низходящо
sortcontactstatus Сортирай контактите по статус
sortgroupsasc Възходящо сортиране на групите
sortgroupsdesc Низходящо сортиране на групите
sound2 Възпройзвеждане на  звуци когато контактите се вписват или изпращат съобщение
soundactive Възпройзвеждане на звуци при получаването на входящи съобщения и в активните прозорци 
sound Звуци Събитие
soundfile Звуков Файл
soundfiles Звукови Файлове
soundnoavail Аудио устройството не е достъпно.Моля спрете приложенията използващи звуковото устройство.
soundserver Звуков Сървър
soundstatus Звуци Аларма
splashstart Старт
startoffline2 Впиши се като "показване Offline"
startonboot Стартирай aMSN при стартирането на Windows
statechange състоянието е сменено на: 
state Искам да се появят като
stats Статистика
status Статус
step Стъпка
stopalarm Спри Алармата
stop Спри
stopwebcamreceive Спри приеманата видео връзка
stopwebcamsend Спри видео връзката във ход
strictfonts Ограничаване на всички шрифтове до един,който аз избера (Status bar and others)
stylelog Изберете формата във който искате да вижадте История
style Стил
subject Субект
syntaxerror Синтактична грешка
temp_state Временно състояние (няма да бъде запомнено)
textsize Големина на текста
thismonth Този месец
throughserver Чрез сървър
timeremaining Оставащо време
timestamps Разрешаване време отчитане във чат прозореца
tkerror1 TK подадена е грешка,има бъг във aMSN, моля докладвайте като натиснете бутон Докладване. Може да кликнете Details за да видете повече информация за този бъг или кликнете Игнориране за да продължите чата във aMSN.
tkerror TK подадена е грешка,има бъг въвaMSN,моля докладвайте. Изпратете файла $1 до amsn-bugs@lists.sf.net
tlsdowncompleted Файл $1 бе свален във директория $2. Трябва да го разархевираш,постройш (ако си свалил source code) и го инсталираш вътре $3.
today Днес
tools Инструменти
totalsize Общ размер
to към
transnotexists Исканият файл все още не е преведен на конкретният език все още.
trayicon Покажи иконата за статус във областа за уведомяване
twonewmail $1 ново съобщение във Входяща кутия
type Тип
unavailablecountryserver Сървърът за вашата страна е временно недостъпен. Пробвай отново по-късно. Можете също така да разрешите този проблем чрез промяна на страната във вашият акаунт на http://www.passport.net.
unblock Деблокиран
unknown Нейзвестен
unload Разтоварвам 
unselectall Отказване на всички
untitled_space Неозаглавен
updateonlycurrentlanguage Актуализация на текущият език
updatesaved Състави\n Запази $1 във $2.
update Актуализация
updating Обновяване
useasdp Използвай като Display Picture
useother Използвай различна програма
useralreadyonlist Потребителят вече е във списъка с контакти
userblocked Потребителят е online,но те е блокирал
userdata Потребителски Данни
userdps Показване потребителска снимка
usernotonline Потребителят не е online
userproperties Потребителски свойства на $1
usersettings Настройки
user Потребител
useryourself Не можеш да чатиш със себе си
usesnack Use the Snack library (Tcl internal)
verifyblocked Проверка на хора блокирали те
version Версия
videoconversationrequest Просто получи видео разговор(двупосочно аудио и видео) при запитване. Тази функция все още не се подържа от aMSN и бе отменена.Въпреки това все още можете да използвате стандартен видео разговор.
viewcontactsby Изглед контакти по
viewprofile Изглед Профил
view Изглед
voiceclip Звуков клип
volume Усилване
wanttosharecam Искам да направя моята уеб камера достъпна за други
webcamcanceled Видео разговора със $1 бе отменен
webcamclosebefcancel Трябва да отмениш всички видео сесий преди да затвориш прозореца
webcamconfigure Конфигурирай Уеб камера
webcamconfiguredLinux Ти избра следните настройки за уеб камера:\nWebcam device: $1\nWebcam channel: $2
webcamconfiguredMac Твойте настройки за уеб камера бяха конфигурирани
webcamconfiguredWin Ти избра следната уеб камера(като устройство) : $1
webcamextchecking Провери ако разшерението за уеб камера е заредено....
webcamextloaded Разширението за уеб камера е заредено
webcamextnotloaded Разширението за уеб камера не е заредено.Трябва да го компилираш.
webcamfaq FAQ/Помощ за  Webcam
webcamhistory2 Сесии видео връзка
webcamhistory Виж сесий видео връзки
webcaminvite $1 ви покани да започнете сесия с видео връзка,но aMSN не подържа тази функция.
webcaminvitereceived $1 Ви покани да започнете сесия с видео връзка.Искате ли да приемете тази сесия?
webcaminvitereceivedauto $1 ви покани да започнете сесия с видео връзка.Тази сесия е атоматично приета.
webcamrejected $1 отхвърли поканата за сесия с видео връзка
webcamrequestreceive Изпрати запитване за приемане на видео връзка
webcamrequestsend Изпрати запитване за изпрачане на видео връзка
webcamsending Списък на хората който често използват видео връзка\nКликнете за да отмените
webcam Уеб камера
web Уеб
whatsize Изображението което сте избрали не е с нормално за display picture\nразмер (96x96) Какъв е размера на изображението коет искате да се показва?
willjoin Изчакване на $1 да се присъедини към разговора
winkreceived Получили сте Намигване от $1. Тази функция не се подържа от aMSN.
work Работа
wrongprofileversion Грешен версия на конфигурационен файл за профил.С цел ад се поправи ,моля премахнете директория $1, или актуализирай aMSN
xmmscurrent Покажи текущата песен
xmmserr Нищо не се възпройзвежда,или ти нямаш инсталиран xmms-infopipe.
xmmssend Изпрати текущата песен
xplaces $1 Места
year Година
yesblock Да и блокиране
yesterday Вчера
yes Да
youblocked Ти беше блокиран от
yousay Ти каза
youwant Ти искаш
zoom Приближаване
