amsn_lang_version 2
abort Annuler
about À propos de...
aboutamsn À propos d'aMSN
accept Accepter
acceptfile Accepter le fichier $1 (taille = $2)? enregistré dans $3
account Compte
accountkid Ce compte pour enfants ne peut être utilisé via aMSN. Vous devez aller sur le site qui délivre les comptes/passeports pour enfants, et, donner votre accord parental : Connectez-vous à votre page Résumé du compte avec votre identifiant Windows Live ID, cliquez sur Autorisations parentales, et, apportez les modifications souhaitées au profil de l'enfant.
actions Actions
activeautoupdate Activer la mise à jour automatique
add Ajouter
addacontact Ajouter un contact
addedyou $1 ($2) vous a ajouté dans sa liste de contacts
addprofile Ajouter nouveau profil
addprofiledesc Veuillez entrer le pseudonyme pour lequel vous souhaitez créer un nouveau profil.\n Les profils autorisent une configuration différente pour chaque pseudo.\n Sans la création de profils, vous ne pourrez utiliser la journalisation, les alarmes ou la possibilité de mémoriser le mot de passe.
addstate Ajouter un nouveau statut
addto Ajouter à $1
addtoal Ajouter à AL
addtobl Ajouter à BL
addtocontacts Ajouter aux contacts
addtofl Ajouter à FL
addtoo Ajouter cette personne à ma liste de contacts
admincontacts Gérer les contacts
admingroups Gérer les groupes
advanced Avancé
advancedprefs Préférences avancées
adverts Publicités
agotinvitation $1 vous a invité à une session audio
alarmonconnect Activer l'alarme quand un/ce contact se connecte
alarmondisconnect Activer l'alarme quand un/ce contact se déconnecte
alarmonmsg Activer l'alarme quand je reçois un message
alarmonstatus Activer l'alarme quand un/ce contact change de statut
alarmpref Configurer les alarmes pour ce contact
alarmpref2 Configurer les alarmes par défaut (valables pour tous les contacts)
alarms Alarmes
alarmstatus Activer les alarmes pour ce contact
allfiles Tous les fichiers
allmonths Tous les mois
allowallbutbl Autoriser tout le monde à me contacter sauf les utilisateurs que j'ai bloqué
allowbadwords Désactiver la censure orthographique des pseudonymes
allowlist Liste des contacts autorisés
allowonlyinal Autoriser seulement les contacts qui figurent dans ma "liste blanche" à me contacter
allowseen Autoriser cette utilisateur à me voir et à me contacter quand je suis en ligne
allow_sms Autoriser les contacts à m'appeler sur le téléphone cellulaire
allprofilesinuse Tous les profils existants sont actuellement utilisés
always Abandonner toutes les conversations
animatedemoticon Cet émoticon est animé
animatedsmileys Activer les émoticons animés
animatenotify Animer la fenêtre de notification
appearance Apparence
appearoff est invisible
areacode Code régional
aretyping $1 composent un message
askcam Accepter la connexion webcam
askcontactwebcam pour inviter le contact à connecter sa webcam, ou
askeachtime Demander à chaque fois
asksendingyourwebcam pour inviter le contact à accepter votre webcam 
asksendoim Souhaitez-vous envoyer ce message hors-ligne ?
askwebcam Demander au contact qu'il connecte sa webcam
assistantainput Choisissez le périphérique de capture et essayez d'enregistrer avec.
assistantaoutput Choisissez le périphérique de lecture, et essayez de lire ce fichier son pour tester.
assistantawarn Vous ne pourrez pas vous enregistrer, ni parler avec vos amis. Vous trouverez peut-être le moyen d'installer cette extension sur le wiki :
assistantfinetunepic Modifiez les paramètres suivants pour ajuster la qualité de l'image de votre webcam
assistantnote ATTENTION: Ces paramètres concernent uniquement la fonctionnalité '$1' !
assistantselectcam Choisissez votre webcam dans la liste
assistantstarting Démarrage de l'assistant
assistanttitle Assistant Audio et Vidéo
assistantwelcome Cet assistant vous guidera pour configurer les paramètres audio et vidéo d'aMSN.\n\nIl vérifiera que les extensions nécessaires sont bien présentes et chargées, ensuite, vous pourrez choisir les périphérique et canal, régler les paramètres de l'image et sa résolution.
audioconfigured Vous avez choisi les paramètres audio suivants :\nPériphérique de lecture : $1\nPériphérique de capture : $2
audiovideo Paramètres audio et vidéo
author Auteur
autoaccepted Transfert de fichier accepté automatiquement
autoacceptft Accepter automatiquement les transferts de fichier
autoacceptwc Accepter automatiquement les connexions webcam
autoaudiosinkdesc Détecter automatiquement le meilleur périphérique de Sortie Audio pour votre système
autoaudiosrcdesc Détecter automatiquement le meilleur périphérique d'Entrée Audio pour votre système
autoaway Apparaître "Absent(e)" quand je suis inactif(ve) plus de   
autocheckver Vérifier automatiquement la version au démarrage
autoconnect Connexion automatique
autoconnect2 Connexion automatique au démarrage
autodetectip Détecter automatiquement l'adresse IP
autohotmaillog Identification automatique à Hotmail
autoidle Absence automatique après une période d'inactivité
autoip IP automatique
autolisten_voiceclips Visionner automatiquement les clips
automaticsink Détecter automatiquement la Sortie
automaticsrc Détecter automatiquement l'Entrée
automessage Message-Auto:
autonoact Apparaître "Inactif(ve)" quand je suis inoccupé(e) plus de
autoresizedp Redimensionner automatiquement l'avatar des contacts à la taille par défaut
autovideosinkdesc Détecter automatiquement le périphérique de lecture webcam sur votre système
autovideosrcdesc Détecter automatiquement le périphérique de capture webcam sur votre système
av Conférence Audio et Vidéo
avaccepted Appel pour une vidéo-conférence accepté
avcanceled Appel pour une vidéo-conférence annulé
avgotinvitation $1 vous a invité à une vidéo-conférence
avinitfailed Echec de l'initialisation du plugin Audio/Vidéo. Appel annulé
avoidseen Interdire à cette personne de me voir ou de me contacter quand je suis en ligne
away est absent(e)
awaymsg1 Demander un message d'absence chaque fois que je change de statut pour Absent/DRB/Occupé
awaymsg2 Ne plus demander et utiliser le message ci-dessous
back Retour
baduserpass Nom d'utilisateur et/ou mot de passe erroné(s)
badwebcam Impossible d'afficher l'image de la webcam ; assurez-vous qu'elle est bien branchée et installée.
bgcolor Changer la couleur de fond d'aMSN
blankdirect Laisser vide pour une connexion sans proxy
block Bloquer
blocked Bloqué
blockedyougroup Créer un groupe séparé pour les contacts qui vous ont bloqués.
blocking Bloquage
blockinter1 Quand vous êtes en ligne, vérifier toutes les
blockinter2 seconde(s), sinon vérifier toutes les:
blockinter3 toutes les
blockinter4 secondes.
blocklist Liste de personnes bloquées
blockmessage Ces personnes sont en ligne mais vous bloquent
blocknotifications Désactiver les fenêtres de notification
blocksounds Désactiver les sons
blockusers Nombre de contacts à cocher à la fois
bouncedock Faire rebondir l'icône d'aMSN dans le dock à la réception d'un message
brightness Luminosité
bringtofront Afficher tout au premier plan
broughtby Développé pour vous par
browse Parcourir
browser Navigateur web
browserexample (\$url sera remplacée par l'URL) Ex: firefox \$url
bugerror Nous sommes désolés, mais la connexion à la base de données des bogues a échoué. Merci de vérifier que vous êtes connecté à internet.
bugnocomment Envoyer sans commentaire ? Vos précisions nous aident à mieux comprendre le problème, et, à le résoudre plus facilement.
busy est occupé(e)
bytesymbol b
cachedpics $1 a masqué son avatar
cachedpicsfor Avatars en mémoire pour
cagreement Déclaration de confidentialité
cam_in_cw Afficher les sessions webcam dans la fenêtre de chat
cancel Annuler
cancelled Annulé
cannotdeleteprofile le profil ne peut être supprimé car il semble utilisé par une autre session aMSN
cantexec Impossible d'exécuter l'application $1. Vérifiez les paramètres.
cantget Impossible de télécharger $1
cantloadonlineversion Impossible de récupérer la liste des langues mises à jours depuis Internet.
cantremoveothers Impossible de supprimer le groupe "Autres".
captureextloaded L'extension de capture -$1- est chargée
captureextnotloaded L'extension de capture -$1- n'est pas chargée. Vous devez la compiler.
captureproperties Propriétés de l'image webcam
capturewarn Les contacts ne pourront voir votre webcam si vous en avez une. Si vous n'en avez pas, ce message est normal ; vous trouverez peut-être comment installer cette extension sur notre Wiki:
casesensitive Utiliser des déclencheurs sensibles à la casse
cfgalarm Gérer les alarmes du profil
cfgalarmall Configurer les alarmes
change Changer
change_account_info Changer les infos du compte
changecustomstate Passer au statut
changedisplaypic Changer l'avatar
changefont Choisir la police
changeglobnick Créer un modèle de pseudonyme
change_mobile Paramétrer le portable
changenick Changer le pseudonyme
changepsm Changer le message personnel
changesize Changer la taille
changestate $1 est désormais $2
changestatus Changer le statut en ligne
changevideosettings Changer les paramètres vidéo
channels Canaux
charscounter Afficher le nombre de caractères tapés dans la fenêtre de conversation
chat Discuter
chatack Accepter la discussion avec
chatmaxmin  Apparence de la fenêtre d'invitation au chat :
chatreq Inviter à la discussion
chatsmileys Afficher les émoticons
chatsmileys2 Afficher les émoticons dans la fenêtre de chat
checkblocking Vérifier continuellement si des utilisateurs vous ont bloqué
checkemail Afficher une ligne de notification d'e-mail dans la liste de contacts
checkfilman Les fichiers reçus seront sauvegardés dans $1. Veuillez vérifier les propriétés du gestionnaire de fichier dans la fenêtre de préférences. 
checkingaudio Vérifie si l'extension audio (Snack) est lancée...
checkingcam Vérifie si une webcam est branchée...
checkingcapext Vérifie si l'extension '$1' est lancée...
checkingextensions Vérifie la présence des extensions vidéo nécessaires
checkingver Recherche d'une nouvelle version
checkonfln Vérifier si un utilisateur vous a bloqué lorsqu'il se déconnecte
checkopenfilecommand Prière de vérifier la commande d'ouverture de fichier dans la fenêtre de préférences
checkver Vérifier pour une nouvelle version
choosearq Sélectionnez votre système d'exploitation
chooseaudiosink Sélectionnez la sortie audio
chooseaudiosrc Sélectionnez l'entrée audio
choosebasefont Choisir la police de caractères
choosebgcolor Choisir la couleur de fond
choosechannel Veuillez choisir un canal
choosecontact Veuillez choisir un contact dans la liste
choosedevice Veuillez choisir un périphérique
choosefontcolor Choisir la couleur de police
chooseinputdev Sélectionnez le micro
chooselocation Choisissez un autre emplacement
choosemixerdev Choisissez le périphérique de mixage
chooseoutputdev Sélectionnez le périphérique de sortie
chooseskin Sélectionnez le skin que vous souhaitez utiliser
choosevideosrc Sélectionnez l'entrée vidéo
ch_to_state Basculer immédiatement vers ce nouveau statut.
clear Effacer
clearlog Nettoyage
clearlog2 Effacer l'historique de tous les contacts
clearlog3 Effacer tous les logs
clearwebcamlogs Effacer les logs Webcam
clickhere Cliquez ici
clicktoadd Cliquer sur le bouton Ajouter pour une nouvelle note
clicktologin Cliquez pour vous connecter
clientcaps Indiquer autres contacts quand je tape un message ?
clientname Nom du client
close Fermer
closeall Fermer tous les onglets de cette fenêtre ?
closealltabs Fermer tous les onglets
closechatwindows Fermer toutes les conversations avant de se déconnecter ?
closed Conversation fermée pour inactivité ($1)
closelabel En cas de fermeture d'une fenêtre contenant plusieurs onglets :
closeonly Fermer seulement le présent onglet
closeorcall Vous devez raccrocher l'appel audio avant de fermer la fenêtre de conversation
closeorcallvideo Vous devez annuler/arrêter la conversation vidéo avant de fermer la fenêtre de conversation
closeordock Fermer la fenêtre de la liste de contacts clotûrera la session. Peut-être ne souhaitez-vous que minimiser aMSN dans la barre de tâches?\n\nEtes-vous sûr de vouloir quitter aMSN?
closeothers Fermer tous les autres onglets
closingdocks Le bouton fermer réduit l'application
color Couleur
command Commande
commandstatus Exécuter une commande
compactstyle Style compact
configpermissionerror Erreur pendant l'écriture du fichier de configuration. Vérifiez que vous avez les permissions nécessaires sur le répertoire $1
configure Configurer
configuremic Configurer votre microphone
configureplugin Configurer le plugin $1
configuringaudio Configuration des paramètres audio
confirm Êtes vous certain?
confirmbl Êtes-vous résolu à bloquer ce contact ?
confirmdelete Êtes-vous résolu à supprimer $1?
confirmdg Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce groupe ?
confirmdu Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce contact ?
confirmeg Êtes-vous sûr de vouloir vider ce groupe ?
confirmfulldelete Supprimer aussi le contact du carnet d'adresse de Windows Live
confirmpurge Toutes les photos des autres contacts vont être supprimées. Confirmez-vous la suppression ?
confirmrfl Êtes-vous sûr de vouloir effacer ce contact du groupe ?
congrats Félicitations
connected Vous êtes maintenant connecté(e)
connectedat est connecté[e] depuis :
connectedwith est connecté[e] avec $1
connecterror Erreur de connexion
connectfirst Connectez-vous au préalable...
connecting Connexion en cours
connection Connexion
connectionlost Déconnecté(e) : la connexion avec le serveur s'est arrêtée
contact Contact
contactadded Contact ajouté
contactdoesnotexist Contact introuvable
contactlist Liste de contacts:
contacts Contacts
contentroamingsetting Sauvegarder les images affichées sur le serveur
continuously Continuellement
contrast Contraste
conversationwith En conversation avec $1 contacts
convertexplain Chemin vers l'exécutable CONVERT, d'ImageMagick (requis pour afficher les photos).\n Laissez vide si CONVERT apparaît dans le chemin.
copy Copier
copytoclipboard Copier $1 dans le presse-papier
copytogroup Copier vers groupe
corruptconfig Fichier de configuration corrompu. Création d'un nouveau fichier. L'ancien fichier sera sauvegardé sous $1. Merci de nous envoyer une copie afin que nous vérifions ce qui s'est passé.
corruptstates Fichier de configuration des états personalisés corrompu. Création d'un nouveau fichier. L'ancien fichier sera sauvegardé sous $1. Merci de nous envoyer une copie afin que nous vérifions ce qui s'est passé.
couldnotrename Impossible de renommer le fichier $1
countrycode Mon code de pays/région
cprofile Créer un profil
created créé(e)
credits Crédits
curdisplaypic Avatar actuel
curfssinknotworking La sortie sélectionnée ne fonctionne pas, utilisation de '$1' à la place
curfssrcnotworking L'entrée sélectionnée ne fonctionne pas, utilisation de '$1' à la place
currentdate Date actuelle
currentdynrate Vitesse courante (en millisecondes)
currentlanguage Langue actuelle
currentnotes Notes actuelles
custnotifymsg Notifier quand le contact envoie un message
custnotifyoffline Notifier quand le contact se déconnecte.
custnotifyonline Notifier quand le contact se connecte
custnotifystatus Notifier quand le contact change de statut
customcolor Choisir une couleur particulière
customdp Choisir un Avatar personnalisé
custom_edit Editer un émoticon personnalisé
custom_new Créer un nouvel émoticon personnalisé
customnick Pseudonyme personnalisé
customsmileys Accepter les émoticons des contacts
customstyle Style personnalisé
custshowcustomsmileys Afficher les émoticônes/smileys du contact
cut Couper
cutimagebox Sélectionnez la partie de l'image qui vous intéresse en redimensionnant et/ou en déplaçant la boîte de sélection
cutimageboxreset Mettre à zéro la boîte de sélection\ntaille:
cyclewindows Naviguer entre les fenêtres
date Date
dateformat Changer le format de la date
day Jour
days Jours
dcprofile Ne pas créer de profil
default Configuration par défaut
default2 Par défaut
defaultloginradio Identification avec la configuration par défaut
defchatwinsize Taille par défaut des fenêtres de dialogue (X/Larg x Y/Haut)
delete Supprimer
deleteall Supprimer tout
deleteblock Supprimer et bloquer
deletecustomstate Supprimer un statut personnalisé
delimiters Format de l'horodateur
deliverfail Une erreur est survenue lors de l'envoi du message suivant
delprofile Supprimer le profil
delprofile2 Sélectionner le profil à supprimer
description Description
detach Détacher l'onglet
details Détails
devicebusy Le périphérique $1 est occupé
devices Périphériques
directconnection J'ai une connexion directe à Internet (utilise le port 1863)
disabled Désactivé
disabledaudiosrcdesc Désactiver l'entrée audio, et ne produire aucun son depuis votre micro
disabledvideosrcdesc Désactiver l'entrée vidéo, et ne pas connecter votre webcam
disableprofiles Désactiver les profils (utile pour les cyber-cafés ou pour les environnements partagés)
disablessl Désactiver le protocol sécurisé (SSL)
disableuserfonts Ignorez la police du contact et utilisez votre police
disconnect est déconnecté[e] ($1)
disconnectedfrom se déconnecte de $1
displaychat Options d'affichage du texte
displayeventconnect Afficher quand les contacts se connectent
displayeventdisconnect Afficher quand les contacts se déconnectent
displayeventemail Afficher quand un e-mail est reçu
displayeventnick Afficher quand les contacts changent de pseudonyme
displayeventpsm Afficher quand les contacts changent de message personnel
displayeventstate Afficher quand les contacts changent de statut
displayp4context Afficher le contenu du champ P4-Context en tant qu'auteur du message
displaypic Afficher les avatars
dockfreedesktop BureauLibre (KDE3/Gnome2)
dockgtk Ancrer dans GTK
docking Ancrage actif
dockingoff Ancrage inactif
dockkde Ancrage dans KDE
done Terminé
dontaskweek Ne pas demander la mise à jour pendant une semaine
dontdownload Ne pas télécharger le module TLS, je l'installerai moi-même
dontshow Ne pas afficher (invisible)
dontshowdp Empêcher le contact de télécharger mes nouvelles images
download Télécharger
downloadcanceled Téléchargement annulé.
downloadingtls Téléchargement du module TLS à partir de:\n $1
downloadingwait Téléchargement d'une nouvelle version d'aMSN. Veuillez patienter.
dynamicrate Utiliser le rendu dynamique pour simuler la vitesse en temps réel
edit Modifier
editavsettings Configurer le son et la webcam
editcontent Remplir les champ Sujet et Note, puis cliquer sur Enregistrer
editcustomstate Modifier un statut personnalisé
editmyprofile Modifier mon profil MSN
editnewstate Nouveau statut avec message automatique personnalisé
editprofile Modifier le profil
editstate Modifier un statut existant avec message automatique
editvalue Éditer la valeur
email Courriel
emailnotverified Le courriel n'a pas encore été vérifié!
emailsinlist Remplacer les pseudonymes par l'adresse courriel dans la liste de contacts
emoticon_steal Ajouter aux émoticônes/smileys
emotisounds Jouer un son pour certains émoticons
emptygroup Groupe vide
enabled Activé
enableproxy Utiliser un proxy
enableremote Autoriser le contrôle à distance
enablesound Activer le son
enablespaces Activer la fonctionnalité du support Windows Live (Expérimental)
encoding Choisir l'encodage
encoding2 Changer la méthode d'encodage des caractères
enterbugdesc Décrivez brièvement ce que vous faisiez pour nous aider à reproduire le bogue :
entercontactemail Tapez l'adresse courriel du contact
enterfilename Entrez le nom du fichier
enternick Entrez votre pseudonyme
enterpsm Votre message personnel
error Erreur
errortls Erreur lors de l'installation du module TLS
escapeclosescw Quitter les fenêtres de discussion avec la touche "Echap"
eventhistory Consulter l'historique des événements
examples Exemples
exitamsn Quitter aMSN?
extras Services Additionnels
failed Échec
faileddelete Échec de l'effacement
faileddeleteperso Cette photo ne peut être supprimée parce qu'elle appartiend à un autre profil que le vôtre. Seules les photos qui appartiennent à votre profil personnel peuvent être effacées de cette façon.
faq Foire Aux Questions
farsightextchecking Vérifier si l'extension Farsight est chargée...
farsightextwarn Vous ne pourrez pas avoir d'appels Audio. Vous trouverez des informations au sujet de Farsight sur notre Wiki :
fetching Téléchargement des données...
file Fichier
filedoesnotexist Le fichier n'existe pas
fileman Gestionnaire de fichiers
filemanexample ( \$location sera remplacé par le répertoire ) Ex: nautilus \$location
filename Nom de fichier
filenotwritable Ce fichier ne peut pas être supprimé
filetransfer Transfert de fichier
filetransfercancelled Transfert de fichier annulé
filetransfercomplete Transfert de fichier terminé
filters Filtres
filtersselect Sélectionner les filtres que vous souhaitez appliquer\n(Note : Ils seront tous appliqués si vous n'en sélectionnez aucuns)
filtersx Sélection des filtres
find Recherche
findasyoutype Chercher en même temps que vous tapez la requête
findnext Recherche suivante
findprev Recherche précédente
finetunesettings Réglages avancés de l'image
finish Terminer
finish2apply Appuyez sur Terminer pour utiliser les nouveaux paramètres.
firewalled Vous êtes derrière un pare-feux et/ou un routeur
firewalled2 Vous êtes derrière un pare-feu et/ou un routeur. Veuillez vérifier les paramètres dans la fenêtre des Préférences.
followtext Faire défiler lorsque du texte est entré
forget_me Oubliez-moi
forgot_pass J'ai oublié mon mot de passe
formatcsv format CSV
formatctt format CTT
friendlyname Surnom de chat
fsautoaudiosinkchosen Sélection automatique de '$1' pour la sortie audio
fsautoaudiosrcchosen Sélection automatique de '$1' pour l'entrée audio
fsautovideosrcchosen Sélection automatique de '$1' pour la sortie vidéo
fsnodevfound Aucun périphérique disponible
fsnosuitablesrc Aucun périphérique d'entrée détecté, utilisation de '$1' pour les tests
fssrcdisabledusing Entrée désactivée, utilisation de '$1' pour les tests
ftaccepted Transfert de fichier accepté
ftacceptedby $1 accepte l'invitation de transfert de fichier pour le fichier '$2'.
ftaccepting L'invitation de transfert de fichier est acceptée
ftautoclose Fermer la fenêtre quand le transfert de fichier est terminé
ftconnecterror Erreur de connexion à l'hôte distant
ftconnecting Connexion à $1 port $2
ftconnectionlost Connexion avec l'hôte distant perdu
ftgotinvitation $1 veut vous envoyer le fichier '$2' ($3 octets). Il sera sauvegardé dans le répertoire $4. Voulez-vous recevoir ce fichier?
ftportpref Premier port pour le transfert de fichiers
ftportpref2 Attribuer un port pour les connexions directes (nécessaire pour les transferts de fichier et la webcam)
ftporttest Tester le port
ftrejected Transfert de fichier refusé
ftrejectedby $1 a refusé l'invitation de transfert de fichier pour le fichier '$2'.
ftsendinvitation L'invitation de transfert du fichier '$2' ($3 octets) a été envoyé à $1.
fullcontactlist Désolé, votre liste de contacts est pleine ; veuillez en supprimer pour en ajouter de nouveaux.
gameaccepted $1 a accepté votre invitation à jouer
gameclosedbyother $1 a annulé la session de jeu.
gameclosedbyself Vous avez annulé la session de jeu avec $1.
gameinvitation $1 vous invite a jouer à $2. Acceptez-vous son invitation ?
gamepluginnotfound $1 vous a invité[e] à jouer à $2 mais il n'y a pas de plugin chargé pour jouer à ce jeu. Veuillez l'activer et le configurer.
gamerejected $1 a refusé votre invitation à jouer
gamerequest Vous venez d'inviter $1 à jouer à $2
getdisppic Accepter les images en provenance des contacts
getmoreplugins Obtenez d'autres plugins !
getmoreskins Obtenez d'autres apparences !
globalcontainer Fenêtre globale
globalnick Insérez un modèle pour composer les pseudos de tous vos contacts. Vous pouvez utiliser ces variables : \$user_login pour les adresses de vos contacts, \$nick pour les pseudonymes de vos contacts et enfin \$customnick pour les pseudonymes personnalisés de vos contacts. Par exemple : "\$user_login est \$nick" donnera "contact@msn.com est Contact"
globalnicktitle Pseudonyme général
globaloverride Remplacer les pseudonymes personnalisés par le modèle de pseudonyme global
gonelunch est parti(e) manger
gotink $1 vous a envoyé un message manuscrit
goto Aller sur $1
gotoinbox Ouvrir ma boîte de réception
goto_prefs_removeprofile Cliquez ici pour ouvrir la fenêtre des Préférences et supprimer le profil
group Groupe
groupadd Ajouter un groupe
groupcontacts Grouper les Contacts
groupcontactsbystatus Réunir les contacts par statut
groupdelete Supprimer un groupe
groupexists Le groupe existe déjà
groupmissing Impossible de trouver le groupe
groupnewname Nouveau nom
groupnonim Réunir les contacts sans hotmail
groupnotempty Le Groupe n'est pas vide!
groupoldname Ancien nom
grouprename Renommer un groupe
groups Groupes
groupunknown Groupe inconnu
handle Pseudonyme
hangup Raccrocher
havenomic Je n'ai pas de microphone
help Aide
helpcontents Contenu de l'aide
hidebuttonbar Masquer la barre
hidedetails Masquer les détails
hidedisplaypic Cacher l'image affichée
hidemenu Afficher/Masquer les menus
hidemenumessage Êtes-vous sûrs de vouloir masquer les menus ?\n Vous pouvez les afficher de nouveau en utilisant la séquence d'affichage/masquage : Ctrl+M.
hiden Cacher cet émoticon du menu
hideuserscw Masquer les contacts de cette fenêtre de conversation.
hidewindow Masquer la fenêtre
history Afficher l'historique
history2 Historique
home Domicile
howto_remove_profile Vous pouvez uniquement supprimer le profil ($1) dans les Préférences. \n\nPour des raisons de sécurité, cette opération est interdite depuis l'écran de connexion.
httpconnection Connexion par le protocole HTTP (utilise le port 80)
hue Tonalité
huge Énorme
hybrid Mode mixte
ident Identification
identity Identité
ignore Ignorer
ignorecontact Ignorer les conversations émanant du contact
ignoreerrors Ignorer silencieusement les autres erreurs d'aMSN jusqu'à la fin de la session
imagefiles Fichiers image
inbox Boîte aux lettres
insertsmiley Insérer un émoticon
inserttextnote Remplir les champ Sujet et Note, puis cliquer sur Enregistrer
installconvert Vous devez procéder à l'installation d'ImageMagick afin de convertir les images au format accepté par les serveurs d'MSN. Vous pouvez télécharger le programme à l'adresse suivante ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/ . S'il est déjà installé, ceci est un bogue, veuillez nous le rapporter.
internalerror Erreur interne du serveur
invalidfile Le fichier $2 entré dans le champ "$1" n'existe pas ou n'est pas lisible
invalidfile2 Le fichier $1 ne peut être créé, vérifiez que vous avez les permissions requises sur ce fichier.
invalidgroup Groupe invalide
invalidparameter Erreur lors de la connexion au serveur:\nparamètre invalide
invalidpic L'image choisie n'existe pas ou plus.
invalidpicsize La taille de l'image est trop grande. Veuillez en choisir une plus petite.
invalidsound Le fichier audio choisi n'existe pas.
invalidusername Nom d'utilisateur invalide
invitationcancelled L'invitation a été annulée
invite Invitation au chat
ipaddress Votre adresse IP
ipdetect Détection de l'IP exacte pour les transferts de fichier utilisant HTTP
ircstyle Chat de type IRC
istyping $1 compose un message
joins $1 se joint à la conversation
justonce Une fois
keepalive Garder la connexion ouverte (NAT)
keeplog Journaliser les discussions
keeplog2 Sauvegarder les messages dans l'historique d'aMSN
language Langue
language_manager Gestionnaire de traduction
large Grande
largest Maxi
lastlogin Dernière connexion
lastlogout Dernière déconnexion
lastmsgedme Dernier message
lastmsgtime Dernier message reçu à $1
lastseen Vu pour la dernière fois
lazypicretrieval Afficher lentement les avatars
lclosedwin $1 a fermé la fenêtre sur $2
lconftopriv Conférence est maintenant une conversation privée avec $1
lconvstarted Conversation commencée le $1
lconvstartedOIM Entamer une conversation hors-ligne avec $1
leaveblankforhotmail Laisser le champ vide pour utiliser un compte Hotmail
leavejoinsinchat Notifier quand les contacts "se joignent à/quittent" la conversation dans la fenêtre de chat
leaves Départ de $1
lenteredconf $1 s'est joint à la conférence sur $2
lineflushlog Effacer les fichiers log après chaque ligne
linprivate En privé
listening À l'écoute
listeningon A l'écoute sur le port $1
listsmileys Lister les émoticons
listsmileys2 Afficher les émoticons dans la liste de contacts
ljoinedconf $1 se joint à la conférence
lleftconf $1 a quitté la conférence
load Activer
loadcontacts Charger une liste de contacts
loadotherdisplaypic Chargement des avatars de $1, veuillez patienter...
logbigger La taille du fichier journal pour chaque contact ne dépasse jamais
logeventconnect Journaliser les connexions
logeventdisconnect Journaliser les déconnexions
logeventemail Journaliser les courriels
logeventnick Journaliser les changements de pseudonyme
logeventpsm Journaliser les changements de message personnel
logeventstate Journaliser les changements de statut
logfandexp La taille des fichiers journaux et l'expiration de l'historique
loggedotherlocation Déconnecté. Connecté depuis un autre endroit.
loggingin Connexion en cours...
login Connexion
loginas Se connecter en tant que
loging Historique
logolder Journaliser uniquement les conversations qui ont eu lieu dans les
logout Se déconnecter
logoutwincloselabel En cas de fenêtres de chat actives lors de la déconnexion :
logsbydate Trier les logs par date (l'historique s'affichera plus vite)
logschats Enregistre les conversations
logsin s'est connecté(e)
logsmileys Afficher les émoticons dans la fenêtre d'historique d'aMSN
logsout s'est déconnecté(e)
logwebcam Enregistrer les sessions webcam dans l'historique d'aMSN
longnick Votre pseudonyme contiend plus de 130 caractères ; Ce n'est pas supporté officiellement par le protocole MSN. Voulez-vous continuer ?
longp4c Votre surnom de chat excède les 130 caractères. Le client MSN officiel affichera $1. Voulez-vous continuer ?
longpsm Votre message personnel est trop long. Ce n'est pas supporté officiellement par le protocole MSN. Voulez-vous continuer ?
lowrescam Utilisation d'une webcam à basse résolution
lprivtoconf  Conversation privée changée en conférence avec $1
luclosedwin Vous avez fermé la fenêtre sur $1
mailer Logiciel de messagerie
mailerexample ( \$recipient = Récepteur ) Laisser vide pour utiliser Hotmail
maintenance Le serveur sera hors-service pour cause de maintenance dans $1 minutes
maximised Maximisé
medium Moyenne
minimised Réduit(e)/Icônifié(e)
minimize Minimiser
minimizeplain Minimiser
mins minutes
mobile Mobile
mobilegrp1 Groupe Mobile
mobilegrp2 Placer les utilisateurs déconnectés dans le groupe "Mobile" (et les classer par statut)
modified modifié(e)
month Mois
more Plus
morepersonal Autres états ->
move Déplacer
movetogroup Déplacer vers un groupe
msg Message
msgflicker Animer le titre des fenêtres inactives à la réception d'un message
msgmaxmin Apparence d'un nouveau message instantané :
msgmode En cas de multiples fenêtres de chat :
msn aMSN
msnstatus Statut de la connexion MSN
msnstyle Chat de type MSN
mustrestart Vous devez redémarrer l'application pour que les changements prennent effet
myfriendlyname Mon pseudonyme de chat
myhomephone Mon numéro personnel
mymobilephone Mon téléphone cellulaire
mynick Mon pseudonyme
mypic Mon avatar
mypics Mes avatars
mystatus Mon état
myworkphone Mon numéro professionel
name Nom
natip Détection de l'adresse IP par page web
natkeepalive Activez cette option si vous vous déconnectez régulièrement
needonline Vous ne pouvez pas composer un message si vous êtes invisible ou déconnecté!
needwinico2 Winico05.dll doit figurer dans le dossier utilitaires/windows pour que l'intégration dans le dock fonctionne
never Jamais
new_account Créer un compte
newchat Nouvelle discussion
new_ft_protocol Utiliser le nouveau protocole de téléchargement de fichiers (certains bogues peuvent subsister)
newline Nouvelle ligne
newmail 1 nouveau courriel reçu
newmailfolder $1 nouveaux messages dans les autres dossiers Hotmail
newmailfrom Nouveau message de $1 ($2)
newmailfromother Nouveau message dans un autre dossier de $1 ($2)
newmsg Nouveau message
newoim Nouveau(x) courriel(s) en absence
newstate Ajouter un statut personnalisé
newtabbedfeature aMSN offre une nouvelle fonctionnalité pour gérer les conversations : vous pouvez désormais réunir les conversations actives (d'un groupe ou de l'ensemble de vos contacts) dans une fenêtre à onglets au lieu d'ouvrir séparément plusieurs fenêtres. Veuillez choisir la manière dont vous souhaitez qu'aMSN gère vos conversations...
newupdate Nouvelle mise à jour disponible pour aMSN
newveravailable Nouvelle version disponible ($1)
next Suivant
nick Pseudonyme
nickchanged $1 a modifié son pseudonyme en "$2"
no Non
noactivity est inactif(ve)
no_blocked_notif Ignorer la fenêtre de notification pour les contacts bloqués
nocacheddps Il n'y a pas d'autres avatars enregistrés pour cet utilisateur
nocamwarn Aucune webcam n'a été détectée, ou bien votre webcam est utilisée par un autre programme (elle ne peut dans ce cas être utilisée par aMSN). Vous trouverez de l'aide pour résoudre ce problème sur notre Wiki:
nodataavailable Pas de données disponibles pour $1
nodevices Vous n'avez pas de périphériques installés
noftpreview Désactiver l'aperçu des images dans les transferts de fichier
nogap Aucun espace entre les groupes
nogroup Aucun groupe
nojavascript Vous n'avez pas javascript activé dans votre navigateur. La connexion automatique risque d'échouer.
nologfile Pas d'historique pour $1
nomic Pas de microphone
noneavailable Indisponible
nonewmail Pas de courriel(s) en absence
nonewver Vous utilisez la version la plus récente
nonimgroup Contacts hors messagerie instantanée
nooimconfirmation Ignorer "la confirmation" pour les messages envoyés/reçus en absence
nopic Pas d'image
noprofileexists Il n'y a pas de profils enregistrés actuellement, \n Vous devez en créer un si vous souhaitez vous connecter. \n Utiliser le bouton "Ajouter nouveau profil" dans cette fenêtre pour en créer un.
noresizesmileys Conserver la taille originale des émoticons reçus
normal Normal
noskins L'habillage par défaut est absent du répertoire skins ; aMSN ne peut démarrer.
nosound Pas de son détecté, assurez-vous que le microphone est bien branché et/ou correctement installé!
nosound_or_hold Pas de son détecté. Pour envoyer un message vocal, vous devez maintenir le bouton appuyé pendant que vous parlez, puis relacher le bouton pour envoyer le message.
nospace Rien à voir, circulez!
nosystemtray La zone de notification est inaccessible
note Note
notificationserver Serveur MSN initial de notification (Serveur MSN Messenger)
notify Avertir
notify1 Afficher une fenêtre de notification quand un contact se connecte
notify1_5 Afficher une fenêtre de notification quand un contact se déconnecte
notify1_75 Afficher une fenêtre de notification quand un contact change d'état
notify2 Afficher une fenêtre de notification quand un nouveau message arrive
notify3 Afficher une fenêtre de notification quand un nouvel email arrive
notify4 Afficher une fenêtre de notification quand des e-mails arrivent dans les autres dossiers
notifyoffset Position de la fenêtre d'avertissement
notifytimeout Nombre de Millisecondes écoulées avant que la fenêtre ne disparaisse
notifytyping Prévenir les contacts que je compose un message
notifywin Fenêtre de notification
notimcontact Ce contact est hors messagerie instantanée
notinlist Vous n'appartenez pas à sa liste de contact
notls Le protocole 9 de MSN requiert le module tls. Celui-ci ne semble pas être installé sur le système. S'il est installé, le chemin pointant vers ce répertoire devrait être spécifié dans la fenêtre des Préférences (ex: /opt/tls/lib). \n \n Il est possible de télécharger tls sur http://tls.sf.net.
nottabbed Une fenêtre par contact (sans onglets)
nousersinsession Pas d'utilisateur dans cette session
nouserspecified Pas d'utilisateur spéficié
nudge  $1 attire votre attention
offline est déconnecté(e)
oim Message hors-ligne
oimauthenticationfailed L'authentification a échoué
oimflood Un trop grand nombre de messages engorge la ligne... Veuillez patienter et réessayer
oimmessagetoolarge Votre message est trop long... Abrégez-le puis envoyez-le de nouveau
oimsystemunavailable Le système qui gère l'envoi des messages hors-ligne est actuellement indisponible
oimunexpectederror Erreur inattendue
ok Accepter
onenewmail 1 nouveau courriel en absence
online est en ligne
onlinehelp Wiki en ligne
onphone est au téléphone
opendir Ouvrir le répertoire
openfile Ouvrir
openfilecommand Commande d'ouverture des fichiers
openreceived Ouvrir le répertoire des fichiers reçus
options Options
ordercontactsby Trier les contacts par
ordergroupsby Trier les groupes par
original Originale
other Autre
otherdisplaypic Autres avatars du contact (cliquer sur l'avatar pour plus d'options)
otherdps Autres avatars
others Autres
p4contextprefix Noter le P4-Context sous cette forme
pager Téléavertisseur
pass Mot de passe
passportnotverified Votre compte doit être activé avant que vous puissiez changer vos informations personnelles (comme le pseudonyme). Veuillez vérifier la présence dans votre boîte de réception d'un e-mail d'activation.
paste Coller
pause Pause
pausedwebcamreceive Votre contact a suspendu l'accès à sa webcam
pausewebcamsend Suspendre l'accès à votre webcam
personal Personnel
phone Téléphone
phones Numéros de téléphone
photosharingrequest Vous venez de recevoir une requête pour partager une photo. Cette fonctionnalité n'est pas encore supportée par aMSN et ne peut être annulée par vos soins. Informez votre contact qu'il annule sa requête, et utilisez le transfert de fichier classique.
picbrowser Navigateur d'images
picfile Image associée à l'alarme (GIF < 500 x 500)
picstatus Activer l'image associée à l'alarme
play Jouer
playbackposition Position de la lecture
playbackspeed Vitesse de lecture (nombre de millisecondes entre chaque image)
playerror Une erreur s'est produite lors de la lecture du son : $1
playgame Pause ludique
playgame2 Jouer à $1
playing Pause ludique: $1
playtest Lire le fichier de test
playwebcamsend Poursuivre l'envoi de la webcam
pluginselector Gérer les plugiciels
port Port
portswellconfigured Vos ports sont bien configurés
prefalerts Alertes et évènements sonores
prefapps Applications
prefawaymsg Message personnel en cas d'absence
prefblock1 Vérifier à la déconnexion
prefblock2 Vérifier continuellement
prefblock3 Groupe "Vous avez été bloqué par"
prefconnection Préférences de connexion
prefemotic Émoticons et icônes
preferences Préférences
preffont Texte du message
preffont2 Changer la police des messages que j'envoie
preffont3 Changer les police et dimension de l'interface
preffont4 Changer la police des messages que je reçois
prefft Transferts de fichiers, peer-to-peer et NAT
preflibs Répertoires des librairies
preflocale Configuration Locale
preflocale2 Sélectionnez votre langue/code-région
preflog1 Historique et options de journalisation
preflogevent Historique d'événements
preflook Apparence d'aMSN
prefmsging Interface de messagerie
prefname Nom/Pseudonyme MSN Messenger
prefphone Mes numéros de téléphone
prefphone2 Entrer les n° de téléphone visibles des personnes autorisées
prefprivacy Listes des personnes autorisées/bloquées
prefprivacy2 Listes de contacts/à l'envers
prefprofile Profil public
prefprofile2 Gérez votre profil public (la description est visible par tous)
prefprofile3 Profils de configuration
prefproxy Configuration Proxy
prefremote Connexion à distance
prefsession Connexion et état de connexion
prefshared Connexions partagées (Seulement pour NAT)
prefsound Sons
preview Aperçu
privacy Privé
profileaccrualerror Les informations de votre compte Windows Live ID sont incomplètes.\nVérifiez que vos date de naissance et région sont correctement renseignés dans votre profil.
profiledconfig Configuration par profil
profileexists Vous ne pouvez pas créer un profil avec cet identifiant \n car il est déja utilisé par un autre profil. Choisissez-en un autre.
profileinuse Profil actuellement utilisé par une autre session aMSN. Veuillez en choisir un autre.
profileloginradio S'identifier avec un profil existant
profiles Profils
properties Propriétés
proxy Je suis derrière un serveur proxy (HTTP ou SOCKS5)
proxyconf Configuration du proxy
proxyconfhttp Configuration du support proxy HTTP
proxyconnection Connexion à Internet par un serveur proxy :
psm Message Personnel
psmatend Afficher le message personnel à côté du pseudonyme
psmchanged $1 a changé son message personnel en "$2"
psmdontshow Ne pas afficher le message personnel
psmnewline Afficher le message personnel sous le pseudonyme
psmplace Apparence du message personnel
publishphones Publier mes numéros de téléphone
purge Nettoyage
pwcdriver Vous utilisez le pilote pwc
quit Quitter
raised Maximisé(e)/Déicônifié(e)
readonlymsgbox Le fichier n'a pu être transféré car le répertoire de destination est en lecture seule ; veuillez modifier les permissions et oter la lecture seule.
readonlywarn Attention: Le fichier risque de ne PAS être sauvegardé car le répertoire des "fichiers reçus" semble être en lecture seule. veuillez modifier les permissions et oter la lecture seule sur le répertoire ($1) avant d'accepter le fichier.
receive Reçu
receivedbytes $1 de $2 octets reçus
receiveddir Emplacement des fichiers reçus
receivedoimread Vous avez reçu $1 nouveau(x) message(s) en absence. Souhaitez-vous en prendre connaissance ?
receivedvoice Message vocal reçu
receivefile Fichier reçu
recentmsg Maintenir la fenêtre de conversation ouverte quand un nouveau message arrive.
reconnect Patientez $1 pour vous reconnecter
reconnect2 Reconnexion immédiate en cas de déconnexion
reconnecting Reconnexion au serveur
reconnectnow Se reconnecter maintenant
record Enregistrer
recorderror Une erreur s'est produite pendant l'enregistrement du son : $1
recvwebcamaccepted $1 accepte votre invitation à la session webcam. Connexion en cours.
redirect Cliquez ici pour être redirigé
reject Refuser
rememberaccount Mémoriser mon adresse
rememberpass Mémoriser mon mot de passe
remembersetting Enregistrer ce paramètre
removeempty Masquer les groupes vides dans la liste des contacts
removefromgroup Enlever de ce groupe
removefromlist Supprimer de cette liste
rename Renommer
renameep Renommer cet emplacement ($1)
renamelocation Renommer cet emplacement
report Rapporter
reporting Envoi du rapport...
required_version Impossible de charger ce plugin. Il nécessite au moins la version $1 d'aMSN
resetincomingfont Rétablir les polices par défaut (utiliser la police de celui qui envoie)
restartforskin Note : Il se peut que vous ayez à redémarrer aMSN pour que le skin s'affiche correctement.
retry Recommencer
reversed Inversé
reverselist Liste inversée :
rightback revient de suite
save Enregistrer
saveas Enregistrer sous
savechatwinsize Enregistrer la taille de la fenêtre de dialogue à la fermeture d'aMSN
savecontacts Enregistrer la liste de contacts
saveddefaultloc Enregistrer dans l'emplacement par défaut
savelocation Voulez-vous enregistrer le fichier dans $1 ?
savelocationerror Le fichier ne peut pas être enregistré à cet endroit
saveotherdirectory Choisir un autre emplacement
savetofile Sauvegarder dans un fichier
says $1 dit
sbcon Connexion au "Switch Board"
searchadvprefs Rechercher une option :
searchdown Rechercher vers le bas
searchup Rechercher vers le haut
selectall Tout sélectionner
selectcontact Choisissez un contact
selectplugins Sélectionnez les plugiciels que vous voulez activer
selectskin Sélectionnez le skin que vous souhaitez utiliser dans la liste
send Envoyer
sendcam Connecter la webcam
sendemail Envoyer mon adresse email pour m'avertir des changements
sendfeedback Forum communautaire
sendfile Partager un fichier
sendmail Envoyer un courrier
sendmobmsg Envoyer au téléphone portable
sendmsg Envoyer un message
sendoim Envoyer un message hors-ligne
sendsip Démarrer un appel audio
sendvideosip Démarrer un appel vidéo
sendvoice Envoyer un message vocal
sendwebcamaccepted $1 a accepté votre invitation webcam. Connexion en cours.
sendwebcaminvite Inviter un contact à voir votre webcam
sentbytes $1 de $2 octets envoyés
sentvoice Message vocal envoyé
server Serveur
serverbusy Le serveur est occupé
servergoingdown Serveur en cours d'arrêt
serverunavailable Serveur indisponible
session Session
setasmydp Utiliser comme avatar
setbackinitialstate Vous avez configuré aMSN pour se connecter en tant que $1, hors, vous êtes déja connecté en tant que $2. Êtes-vous sûr de vouloir revenir au statut $1?
setupcam Configuration de la webcam
setupcamfinetune Configuration de la webcam et réglages avancés de l'image
shareswebcam Possède une webcam
showbanner Afficher la bannière d'aMSN
showblockedlist Afficher la liste des personnes qui vous ont bloquées
showcachedpics Afficher les avatars cachés
show_contactdps_in_cl Afficher une image réduite dans la liste des contacts
showcontactemail Afficher les contacts par e-mail
showcontactnick Afficher le pseudonyme des contacts
showdetailedview Afficher une vue détaillée des contacts
showdetails Afficher les détails
showdisplaypic Afficher l'image
showdisplaypic2 Afficher l'image par défaut à l'ouverture d'une fenêtre de dialogue
showlinksinlogin Afficher les liens dans l'écran de connexion
showmailicon Afficher une icône de notification des e-mails reçus dans la barre de tâches
showmypic Mon image
shownonim Afficher les contacts sans hotmail
shownotify Afficher une fenêtre de notification quand certains événements se produisent
shownotinlist Afficher une icône particulière pour les contacts qui n'en ont pas dans leur liste
showofflinegroup Afficher le groupe des contacts hors-ligne
showonedpframe Afficher une seule image dans la fenêtre de dialogue
showpicnotify Afficher l'image des contacts dans une fenêtre d'invitation au dialogue
showspaces Afficher les icônes des pages personnelles dans la liste de contacts
showuserpic L'image de $1
showuserscw Il y a $1 contacts dans cette conversation. Si vous voulez les voir/masquer, cliquez ici.
signinstatus Statut
signout Déconnexion
signoutep Se déconnecter de $1
signouteverywhere Se déconnecter partout
signouthere Se déconnecter de cet emplacement ($1)
sipcallaccepted Appel audio accepté
sipcallback Rappeler
sipcallconnected Votre appel audio est maintenant connecté!
sipcalldeclined Appel audio rejeté
sipcalleeaccepted Votre contact a accepté votre appel audio
sipcalleebusy Votre contact est actuellement Occupé et ne peut satisfaire votre appel
sipcalleecanceled Votre contact a annulé l'appel audio
sipcalleeclosed Votre contact a raccroché l'appel audio
sipcalleedeclined Votre contact a refusé votre appel audio
sipcalleenoanswer Votre contact n'a pas répondu à votre appel
sipcalleeunavailable Votre contact n'est pas disponible pour le moment
sipcallended L'appel audio est terminé
sipcallimpossible2 Vous ne pouvez pas effectuer d'appels audio ou vidéo. Veuillez installer Farsight2 et ressayer.
sipcallmissed Vous avez manqué un appel audio de $1
sipcallnosipflag Votre contact ne peut pas recevoir d'appels audio.
sipcallsent Appel de $1 en cours
sipcallyouarebusy2 Vous ne pouvez avoir qu'une conversation audio ou vidéo à la fois.
sipgotinvitation Invitation pour un appel audio reçue de la part de $1
sipvideocallaccepted Appel vidéo accepté
sipvideocallconnected Votre appel vidéo est maintenant connecté!
sipvideocalldeclined Appel vidéo rejeté
sipvideocalleeaccepted Votre contact a accepté votre appel vidéo
sipvideocalleecanceled Votre contact a annulé l'appel vidéo
sipvideocalleeclosed Votre contact a raccroché l'appel vidéo
sipvideocalleedeclined Votre contact a refusé votre appel vidéo
sipvideocallended L'appel vidéo est terminé
sipvideocallmissed Vous avez manqué un appel vidéo de $1
sipvideocallnosipflag Votre contact ne peut pas recevoir d'appels vidéo.
sipvideogotinvitation Invitation pour un appel vidéo reçue de la part de $1
skin apparence
skinselector Modifier l'apparence
small Petite
smallest Mini
smileconfig Configuration des émoticons personnalisés
smilefile Nom du fichier de l'émoticon
smileintro Veuillez remplir les champs obligatoires pour créer un nouvel émoticon (voir la FAQ pour l'aide)
smileintro2 Veuillez modifier les champs obligatoires pour personnaliser cet émoticon (voir la FAQ pour l'aide)
smiletoobig L'émoticône/smiley que vous avez choisie est plus grande que la taille normale. Voulez-vous la redimensionner ?
smileynotavailable Émoticône/smiley non disponible!
snackfailed Snack n'a pas pu se lancer, retour à la valeur par défaut
snackneeded Vous devez avoir la bibliothèque Snack pour utiliser cette fonctionnalité. La version 2.2.9 (ou supérieure) est nécessaire.
snapshot Garder l'image
sngdblclick Ouvrir une nouvelle fenêtre de chat par simple clic
sortcontactgroup par groupe
sortcontacthybrid en mode mixte
sortcontactsasc par ordre alphabétique ascendant
sortcontactsby Classer les contacts
sortcontactsbylogsize par la taille de l'historique (fichier log)
sortcontactsdesc par ordre alphabétique descendant
sortcontactstatus par statut
sortgroupsasc Classer les groupes par ordre alphabétique ascendant
sortgroupsdesc Classer les groupes par ordre alphabétique descendant
sound Event Évènements Sonores
sound2 Jouer un son quand un utilisateur se connecte ou qu'un message est reçu
soundactive Jouer aussi un son quand le message arrive dans la fenêtre active
soundcommand Ceci est la commande de lecture de sons (ex: esdplay)
soundexample ( \$sound = Fichier audio qui sera joué) Ex: esdplay \$sound
soundfile Emplacement des sons associés
soundfiles Fichiers audios
soundloop Jouer le son en boucle
soundnoavail Le périphérique audio n'est pas disponible. Veuillez fermer tous les programmes qui utilisent ce périphérique audio.
soundserver Serveur de sons
soundstatus Activer les évènements sonores
sourcecode Code source (besoin d'être compilé et installé)
splashstart Démarrage
sslwarning ATTENTION!! La mise hors service de SSL désactivera le cryptage des données, votre mot de passe sera envoyé en clair sur le réseau. À n'utiliser que sur des serveurs proxy ou des configurations réseau de confiance.
startoffline Démarrer hors-ligne
startoffline2 Se connecter en mode invisible
startonboot Exécuter aMSN au démarrage de Windows
startontray Démarrer aMSN en arrière plan (icône dans la zone de notification de la barre des tâches)
state Je veux apparaître
stateautomsg Message automatique à envoyer
statechange Statut changé à:
stateedittext Veuillez éditer les champs que vous \n voulez modifier et cliquez sur Enregistrer
stateinfo Configuration personnelle du statut
statename Nom du statut
statenewtext Veuillez renseigner les différents champs pour créer votre nouveau statut, et, cliquez sur Accepter :
statenick Pseudonyme personnalisé (laisser vierge pour conserver l'original)
statepsm Message personnel (laisser vierge pour conserver l'original)
stats Statistiques
status Statut
step Étape
stop Arrêter
stopalarm Arrêter l'alarme
stopwebcamreceive Arrêter la réception de la webcam
stopwebcamsend Arrêter l'envoi de la webcam
storenickname Conserver le pseudonyme original après une session avec un pseudonyme personnalisé
strictfonts Ajuster toutes les polices d'aMSN à une taille unique
style Style
stylechat Même apparence que les conversations
stylehist Apparence de l'historique d'aMSN
stylelog Sélectionnez le format dans lequel vous voulez voir l'historique
subject Sujet
subjectrequired Sujet requis
svnversion Version SVN
syntaxerror Erreur de syntaxe
tabbed Onglets
tabbedglobal Un onglet pour chaque contact de la liste
tabbedgroups Un onglet unique pour les contacts appartenant au même groupe
tabtitlenick Afficher le pseudonyme dans les onglets au lieu de l'email
temp_state Statut temporaire (Vos préférences seront perdues à la fermeture d'aMSN)
textsize Taille du texte
thismonth Ce mois-ci
throughserver Par le serveur
timeremaining Temps restant
timestamp Horodateur
timestamps Activer l'horodateur des fenêtres de dialogue
title aMSN
tkerror TK a rapporté une erreur, il y a un bogue dans aMSN, veuillez le rapporter en envoyant le fichier $1 à amsn-bugs@lists.sf.net
tkerror1 TK a rapporté une erreur, il y a un bogue dans aMSN, veuillez le rapporter en cliquant sur le bouton Envoyer. Vous pouvez cliquer sur Détails pour voir des informations complémentaires au sujet du bogue ou sur Accepter pour continuer à discuter en utilisant aMSN.
tlsdowncompleted Le fichier $1 a été téléchargé dans le répertoire $2. Vous devez l'extraire, le compiler (si vous avez téléchargé le code source) et l'installer dans le répertoire $3.
tlsexplain --> Spécifie le répertoire où est installé le "module TSL" de tcl.\nRenseignez le chemin exact si aMSN n'a pas localisé le fichier.\nA noter que le module est nécessaire pour l'autentification SSL.
tlsinstall Assistant d'installation du module TLS
tlsinstallexp aMSN utilise maintenant le protocole MSNP9, qui requiert maintenant l'utilisation d'une connexion sécurisée (SSL). aMSN doit, par conséquent, procéder à l'installation d'un module appelé TLS, qui est manquant dans votre système. Cet assistant vous aidera à télécharger le module et à son installation. Choisissez votre système d'exploitation dans la liste suivante afin de télecharger automatiquement les fichiers du module TLS.
tlsinstcompleted L'installation du module TLS a été complétée avec succès, vous devriez maintenant être en mesure d'utiliser le nouveau protocole MSNP9. Si vous rencontrez des problèmes, vous avez probablement choisi le mauvais système d'exploitation, ou un module requis est manquant dans votre système.
to À
today Aujourd'hui
tomobile Au portable
tools Outils
tooltips Activer l'aide contextuelle
totalsize Taille totale
transnotexists Le fichier demandé n'a pas encore été traduit dans votre langue.
trayicon Afficher une icône de statut dans la barre de tâches
traynotcompiled Le plugiciel de l'icône de la corbeille n'est pas conforme. Sélectionnez plugiciel/ancrage de la corbeille de notification
triggers Textes déclencheurs
truncatenames1 Abréger les pseudonymes qui débordent dans la fenêtre des titres et la liste de contact
truncatenames2 Abréger les pseudonymes qui dépassent la largeur de la fenêtre de discussion
truncatenicks Abréger les surnoms qui dépassent la largeur de la fenêtre
twonewmail $1 nouveaux courriels en absence
type Type
unavailablecountryserver Le serveur pour votre pays est temporairement indisponible. Veuillez réessayer plus tard. Vous pouvez tenter de résoudre ce problème en changeant votre pays sur le compte passport depuis "http://www.passport.net".
unblock Débloquer
unknown Inconnu
unload Désactiver
unselectall Ne rien sélectionner
untitled_space Sans titre
uoffline Déconnectés
uonline Connectés
update Mise à jour
updateonlycurrentlanguage Ne mettre à jour que la langue utilisée
updatesaved Effectué\n Fichier $1 enregistré dans $2.
updating Mise à jour...
useasdp Utiliser en tant qu'avatar
useasregexp Utiliser en tant qu'expression régulière (regexp)
useother Utiliser un programme différent
user Adresse de messagerie
useralreadyonlist Utilisateur déjà présent dans la liste
userblocked Cet utilisateur est en ligne mais il vous a bloqué
userdata Données du contact
userdps Avatars
usernotonline L'utilisateur n'est pas en ligne
userproperties Propriétés du contact $1
usersettings Paramètres
useryourself Vous ne pouvez pas dialoguer avec vous-même
usesnack Utiliser la bibliothèque Snack (interne à Tcl)
verifyblocked Vérifier si des contacts vous ont bloqués
version Version
videoconversationrequest Vous venez de recevoir une invitation pour une conversation bidirectionnelle audio/video. Cette fonctionnalité n'est pas encore supporté par aMSN et a donc été annulée. En revanche, Vous pouvez toujours utiliser la conversation par webcam.
view Affichage
viewcontactsby Afficher les contacts par
viewprofile Afficher le profil
viewspace Voir les éléments des pages personnelles
voiceclip Message vocal
volume Volume
wanttosharecam Je souhaite que mes contacts puissent accéder à ma webcam
web Web
webcam Webcam
webcamcanceled La conversation par webcam avec $1 a été annulée
webcamclosebefcancel Vous devez quitter toutes les sessions webcam avant de fermer la fenêtre
webcamconfigure Configurer la webcam
webcamconfiguredLinux Vous avez choisi les paramètres suivants pour la webcam :\nPériphérique : $1\nCanal : $2
webcamconfiguredMac Les paramètres de la webcam ont été réglés
webcamconfiguredWin Vous avez choisi la webcam suivante : $1
webcamextchecking Vérifier si l'extension requise pour la webcam est chargée...
webcamextloaded L'extension Webcamsn est chargée
webcamextnotloaded L'extension Webcamsn n'est pas chargée. Vous devez la compiler.
webcamextwarn Vous ne pourrez pas voir la webcam de vos contacts. Vous trouverez peut-être une réponse sur notre Wiki :
webcamfaq FAQ/Aide à propos de la webcam
webcamhistory Voir les sessions webcam
webcamhistory2 Sessions webcam
webcaminvite $1 vous invite à démarrer une session Webcam, mais aMSN ne supporte pas cette option.
webcaminvitereceived $1 vous invite à démarrer une session Webcam. Acceptez-vous son invitation ?
webcaminvitereceivedauto $1 vous invite à démarrer une session Webcam. Cette invitation est automatiquement acceptée.
webcaminvitereceiving Vous êtes invités à voir la webcam de $1. Acceptez-vous ?
webcaminvitereceivingauto Vous êtes invités à voir la webcam de $1. Cette invitation est automatiquement acceptée.
webcaminvitesending $1 voudrait se connecter à votre webcam. Acceptez-vous ?
webcaminvitesendingauto $1 voudrait se connecter à votre webcam. Cette invitation est automatiquement acceptée.
webcamrejected $1 refuse de participer (décline votre invitation) à la session webcam.
webcamrequestreceive Vous avez invité votre contact à connecter sa webcam
webcamrequestsend Vous avez invité votre contact à visionner votre webcam
webcamsending Liste des personnes qui ont accès à votre webcam\nCliquez sur un nom pour annuler
whatisamsn aMSN (Alvaro's Messenger) est un client de messagerie instantanée,\nclône libre de Windows Live Messenger, utilisant le protocole de Microsoft MSNP.\nLe logiciel fonctionne sur Linux, Windows, Mac OS X, FreeBSD ou Nokia...
whatsize L'image que vous souhaitez afficher n'a pas la taille réglementaire : 96x96 \nQuelle dimension choisissez-vous ?
willjoin En attente que $1 se joigne à la conversation
winkreceived Vous avez reçu un 'clin d'oeil' de $1. Cette fonctionnalité n'est pas encore supportée par aMSN.
wintitlenick Afficher le pseudonyme dans les fenêtres à onglets au lieu de l'email
work Travail
wrongfields Les champs "$1", "$2" et/ou "$3" sont invalides
wrongprofileversion La version du fichier de profil est mal configurée. Afin de la corriger, supprimez le répertoire $1, ou mettez à jour aMSN
xmmscurrent Affiche la chanson courante
xmmserr Rien ne joue, ou vous n'avez pas installé xmms-infopipe
xmmssend Envoyer la chanson courante
xoffset Décalage en X
xplaces $1 emplacements
year Année
yes Oui
yesblock Oui et bloquer
yesterday Hier
yoffset Décalage en Y
youblocked Vous avez été bloqué
yousay Vous avez dit
youwant Vous voulez
zoom Zoomer
