amsn_lang_version 2

loading Cargando plugin Kryptonite ...

unloading Plugin Kryptonite descargado.

errorupdate Error al actualizar la clave pública de

failedexec Error al ejecutar

erroropen Error al abrir el archivo

erroread Error al leer el archivo

errorclose Error al cerrar el archivo

errordelete Error al eliminar clave pública

of de

errorfinger Error al obtener el fingerprint local

errorkeygen Kryptonite no puede ser cargado por la siguiente razón: Necesitas generar un par de claves para

nokey No existe un par de claves para

expiredkey La clave pública de $1 ha caducado. No es posible seguir utilizando Kryptonite hasta que generes una nueva clave pública.

logexpiredkey Clave pública de $1 caducada    

badkey Kryptonite no puede ser cargado porque el fingerprint está malformado. Es necesario generar un nuevo par de claves para

logbadkey Fingerprint malformado

novalidkey No posees una clave pública válida. Para utilizar Kryptonite, debes generar un nuevo par de claves con un algoritmo que permita cifrar y firmar, como DSA ElGamal.

errgetfinger Error al obtener el fingerprint remoto para

compaterror Esta conversación no podrá cifrarse debido a que la versión de Kryptonite que estás utilizando ($1) no es compatible con la que utiliza $2 ($3). Visita $4 para verificar que tengas instalada la última versión de Kryptonite.

exporterror Error al exportar clave pública personal

gpgerror Kryptonite no puede ser cargado por las siguientes razones: \n\n GnuPG (http://www.gnupg.org) no está instalado en el sistema.

errorwrite Error al escribir en el archivo

cryptcon Esta conversación está cifrada

conftransferauto Habilitar la transferencia automática de claves públicas

keyproblem El contacto $1 no posee clave pública, o tiene un problema con ésta.

transferproblem La conversación no podrá cifrarse debido a que $1 no posee una versión actualizada de tu clave pública, y no puede ser transferida debido a que tienes deshabilitada la opción de transferencia automática de claves públicas. Si deseas cifrar las conversaciones con $1, habilita dicha opción en la configuración de $2 o envía tu clave pública a $1 por otro medio.

importerror Error al importar clave pública

validateerror Error al validar clave pública de

IDnotcorrespond ID $1 NO corresponde al mail de MSN 

malformedkey Clave recibida de $1 malformada

malformedmsg mensaje malformado

decrypterror Error al descifrar el mensaje de 

krr_error La conversación no podrá cifrarse porque $1 no posee tu clave pública, o bien no la tiene actualizada. La conversación continuará sin cifrarse hasta que $1 habilite la opción de transferencia automática de claves públicas en la configuración de $2 u obtenga tu clave pública por otro medio.

ksr_error La conversación no podrá cifrarse porque no posees una versión actualizada de la clave pública de $1. La conversación continuará sin cifrarse hasta que $1 habilite la opción de transferencia automática de claves públicas en la configuración de $2 o te la envíe por otro medio.

aun_error La conversación ya no podrá cifrarse, debido a que $1 ha deshabilitado $2.

rpe_error ha tenido problemas al enviarte un mensaje cifrado. Por esta razón, la conversación ya no será cifrada.

rre_error no ha podido descifrar un mensaje que tú le has enviado. Por esta razón, la conversación ya no será cifrada.

toobad  MUY MAL!!! No pudiste tomar un id de contacto!

send_error Error al enviar mensaje 

decrypt_error No se ha podido descifrar un mensaje enviado por $1 debido al siguiente error: $2. Por esta razón, la conversación ya no será cifrada.

default_error Esta conversación no podrá ser cifrada debido al siguiente error

question ¿Deseas enviar el mensaje sin cifrar?

ultimately_error $1 ha intentado transferir su clave pública debido a que actualmente no posees una versión actualizada de ésta, pero ha sido imposible importarla debido a que tienes deshabilitada la opción de transferencia automática de claves públicas. Por esta razón, la conversación no podrá cifrarse hasta que habilites dicha opción en la configuración de $2 u obtengas la clave pública de $1 por otro medio.
