amsn_lang_version 2

state Actief

name Bot's naam

helptext Bericht voor !help

nresults Aantal weergaven in Google

msgon Ik ben aan.
msgoff Ik ben uit.

cmdstate status
cmdhelp help
cmdon aan
cmdoff uit
cmdgoogle google
cmddefine verklaar
cmdhour tijd
cmddate datum
cmdlearn leren
cmdforget vergeten
cmdyoutube youtube
cmderror Syntaxis error.   
cmdexpr reken
cmdmegaupload megaupload
cmdmp3 nummer
cmddownloadyoutube download youtube
cmdtranslate Vertaal naar

cmdargsdefine word/s
cmdargsgoogle word/s
cmdargslearn \"Woord\" \"Antwoord\"
cmdargsforget \"Woord\"
cmdargsyoutube woord/en
cmdargsexpr Elke rekensom.
cmdargsmegaupload Bestand/en
cmdargsmp3 Artiest en/of titel.
cmdargstranslate taal tekst

txtcommands Beschikbare commandos:
txthelp Geeft dit bericht weer.
txtconveron Hiermee gaat de bot aan
txtconveroff Hiermee gaat de bot uit.
txtgoogle Zoekt in Google.
txtdefine Zoekt naar de betekenis van een woord.
txthour Tijd weergeven.
txtdate Datum weergeven.
txtstate Status van de bot weergeven.
txtlearn Woord en antwoord worden toegevoegd aan het woordenboek.
txtforget Woord wordt verwijderd uit het woordenboek.
txtregadd Woord succesvol toegevoegt. Er zijn
txtreg woorden.
txthelplearn De juiste Syntaxis is:
txtneedhelp Ik begrijp je niet. Probeer !help
txtchangestate Verander Status naar...
txtlogactivated Geactiveerd!
txtlogdesactivated Gedeactiveerd!
txtregdel Verwijdert
txtdic woorden uit het woordenboek.
txthelpforget De juiste syntaxis is:
txtyoutube Zoekt in YouTube voor videos.
txtexpr Dit laat je een rekenopdracht uitvoeren.
txtsolution Het antwoord is:
txtexprhelp abs( x ) - Absolute value (negate if negative.)\n acos( x ) - Inverse cosine (result in radians.)\n asin( x ) - Inverse sine (result in radians.)\n atan( x ) - Inverse tangent (result in radians.)\n atan2( y , x ) - Inverse tangent (result in radians.)\n ceil( x ) - Ceiling (defined over floating point numbers.)\n cos( x ) - Cosine (input in radians.)\n cosh( x ) - Hyperbolic cosine.\n double( x ) - Convert number to floating point.\n exp( x ) - Exponential function.\n floor( x ) - Floor (defined over floating point numbers.)\n fmod( x ) - Floating point remainder.\n hypot( x , y ) - Hypotenuse calculator.\n int( x ) - Convert number to integer by truncation.\n log( x ) - Natural logarithm.\n log10( x ) - Logarithm with respect to base 10.\n pow( x , y ) - Power function.\n rand( ) - Random number. Uses uniform distribution over the range [0,1].\n round( x ) - Round to nearest whole number.\n sin( x ) - Sine (input in radians.)\n sinh( x ) - Hyperbolic sine.\n sqrt( x ) - Square root.\n srand( x ) - Seeds the random number generator with the given value.\n tan( x ) - Tangent (input in radians.)\n tanh( x ) - Hyperbolic tangent.
txtmegaupload Zoekt in MegaUpload.
txtmp3 Zoekt een direct een nummer/downloadlink.
txtdownloadlink Download link:
txthelpdownload Om te downloaden, als je je webbrowser hebt geopent klik Rechter-knop -> opslaan als... .
txttranslate Vertaalt naar andere taal.
txtuptime Gestart sinds: 
txtlifetime Levend sinds: 
txtyears jaren
txtmonths maanden
txtdays dagen
txthours uren
txtminutes minuten
txtseconds seconden
txtversion Versie: 
txtdictionarysize Groote van Woordenboek: 

rsphour De tijd is
rspdate De datum is

errlng Sorry , maar dat weet ik niet.
erradd Het woord is niet toegevoegt om dat het woord al meerdere keren is toegevoegt.

lngalbanian albanian
lngarabic arabic
lngarmenian armenian
lngbasque basque
lngbelarusian belarusian
lngbengali bengali
lngbosnian bosnian
lngbreton breton
lngbulgarian bulgarian
lngcatalan catalan
lngchinese-simplified chinese-simplified
lngchinese-traditional chinese-traditional
lngcroatian croatian
lngczech czech
lngdanish danish
lngdutch dutch
lngenglish english
lngesperanto esperanto
lngfilipino filipino
lngfinnish finnish
lngfrench french
lnggalician galician
lnggerman german
lnggreek greek
lnghebrew hebrew
lnghungarian hungarian
lngirish irish
lngitalian italian
lngjapanese japanese
lngkorean korean
lnglatin latin
lnglithuanian lithuanian
lngmacedonian macedonian
lngmongolian mongolian
lngnorwegian norwegian
lngpersian persian
lngpolish polish
lngportuguese-brazil portuguese-brazil
lngportuguese-portugal portuguese
lngromanian romanian
lngrussian russian
lngscots escots
lngserbian serbian
lngserbo-croatian serbo-croatian
lngslovak eslovaK
lngslovenian eslovenian
lngspanish spanish
lngswedish swedish
lngturkish turkish
lngukrainian ukrainian
lngvietnamese vietnamese
lngwelsh welsh