amsn_lang_version 2

state Activado

name Nombre del bot

helptext Mensaje para !ayuda

nresults Numero de resultados de la busqueda en Google

msgon Estoy activado.
msgoff Estoy desactivado.

cmdstate estado
cmdhelp ayuda
cmdon on
cmdoff off
cmdgoogle google
cmddefine define
cmdhour hora
cmddate fecha
cmdlearn aprende
cmdforget olvida
cmdyoutube youtube
cmderror Error en la sintaxis del comando.
cmdexpr expr
cmdmegaupload megaupload
cmdmp3 cancion
cmdtranslate traduce a

cmdargsgoogle palabra/s
cmdargsdefine palabra/s
cmdargslearn \"frase\" \"respuesta\" 
cmdargsforget \"frase\"
cmdargsyoutube palabra/s
cmdargsexpr Cualquiera expresion matematica.
cmdargsmegaupload archivo/s
cmdargsmp3 Artista y/o titulo.
cmdargstranslate idioma texto

txtcommands Comandos disponibles:
txthelp Muestra este mensaje.
txtconveron Activa la capacidad de conversar.
txtconveroff Desactiva la capacidad de conversar.
txtgoogle Buscara en google la/s palabra/s que pongas y devolvera los resultados en la ventana actual.
txtdefine Intentara definirte lo mejor posible el significado de una o varias palabras.
txthour Muestra la hora actual.
txtdate Muestra la fecha actual.
txtstate Devuelve el estado actual del bot.
txtlearn Se añadiran los datos introducidos al diccionario de 
txtforget Se borraran las frases que coinciden del diccionario de
txtregadd Registro añadido con exito. Hay
txtreg registros.
txthelplearn La forma correcta de añadir datos es:
txtregdel Se ha/n borrado
txtdic elemento/s del diccionario.
txthelpforget La forma correcta de borrar datos es:
txtneedhelp Creo que no te he entendido. Si quieres saber como funciono, escribe !ayuda
txtchangestate Cambio estado a
txtlogactivated activado!
txtlogdesactivated desactivado!
txtyoutube Buscara en YouTuBe para videos.
txtexpr Respondera diciendo la respuesta a la expresion matematica. Para ver las expresiones que puedes utilizar escribe \"!expr ayuda\"
txtsolution La solucion es:
txtexprhelp abs( x ) - Valor absoluto (negativo si es negativo.)\n acos( x ) - Arcocoseno (resultado en radianes.)\n asin( x ) - Arcoseno (resultado en radianes.)\n atan( x ) - Arcotangente (resultado en radianes.)\n atan2( y , x ) - Arcotangente (resultado en radianes.)\n ceil( x ) - Redondeo a la alta (se debe usar con numeros decimales.)\n cos( x ) - Coseno (se debe usar con radianes.)\n cosh( x ) - Coseno hiperbolico.\n double( x ) - Convierte enteros a decimales.\n exp( x ) - Funccion exponencial.\n floor( x ) - Redondeo a la baja (se debe usar con numeros decimales.)\n fmod( x ) - Punto flotante.\n hypot( x , y ) - Calculador de la hipotenusa.\n int( x ) - Convierte numeros a enteros, sin redondear.\n log( x ) - Logaritmo.\n log10( x ) - Logaritmo en base 10.\n pow( x , y ) - Potencia.\n rand( ) - Numero aleatorio. Aleatoriaridad en el rango [0,1].\n round( x ) - Redondea.\n sin( x ) - Seno (se debe usar con radianes.)\n sinh( x ) - Seno hiperbolico.\n sqrt( x ) - Raiz cuadrada.\n srand( x ) - Numero aleatorio.\n tan( x ) - Tangente (se debe usar con radianes.)\n tanh( x ) - Tangente hiperbolico.
txtmegaupload Busca en la base de MegaUpload.
txtmp3 Busca un enlace directo para escuchar/descargar el mp3 buscado.
txtdownloadlink Link de descarga:
txthelpdownload Para descargar, una vez abierto el navegador, haz click en Archivo -> Guardar como... y guarda el archivo.
txthelptranslate Error en la sintaxis del comando. La forma correcta de usar el traductor es: !traduce xx-yy texto, donde xx es el idioma actual e yy es el idioma al que se quiere traducir. Idiomas soportados: en (Ingles), es (Español), fr (Frances), it (Italiano), gr (Aleman)
txttranslate Traducir un texto dado a otro idioma.
txtuptime Iniciado hace:
txtlifetime Vivo desde hace: 
txtyears años
txtmonths meses
txtdays dias
txthours horas
txtminutes minutos
txtseconds secundos
txtversion Version: 
txtdictionarysize Tamaño del diccionario: 

rsphour La hora es
rspdate La fecha es

errlng Lo siento, pero no se
erradd No se ha podido agregar la palabra porque ya se han alcanzado el maximo numero de posibles respuestas para la longitud de dicha palabra.

lngalbanian albanes
lngarabic arabe
lngarmenian armenio
lngbasque vasco
lngbelarusian bielorruso
lngbengali bengali
lngbosnian bosnio
lngbreton breton
lngbulgarian bulgaro
lngcatalan catalan
lngchinese-simplified chino-simplificado
lngchinese-traditional chino-tradicional
lngcroatian croata
lngczech checo
lngdanish danes
lngdutch holandes
lngenglish ingles
lngesperanto esperanto
lngfilipino filipino
lngfinnish finlandes
lngfrench frances
lnggalician gallego
lnggerman aleman
lnggreek griego
lnghebrew hebreo
lnghungarian hungaro
lngirish irlandes
lngitalian italiano
lngjapanese japones
lngkorean coreano
lnglatin latin
lnglithuanian lituano
lngmacedonian macedonio
lngmongolian mongol
lngnorwegian noruego
lngpersian persa
lngpolish polaco
lngportuguese-brazil portugues-brazil
lngportuguese-portugal portugues
lngromanian rumano
lngrussian ruso
lngscots escoces
lngserbian serbio
lngserbo-croatian serbocroata
lngslovak eslovaco
lngslovenian esloveno
lngspanish español
lngswedish sueco
lngturkish turco
lngukrainian ucraniano
lngvietnamese vietnamita
lngwelsh gales